1
00:01:11,172 --> 00:01:13,719
おねえちゃんの 大事なものを

2
00:01:13,719 --> 00:01:16,625
何で　漬物にしちゃったんですか？

3
00:01:16,625 --> 00:01:21,109
メッセージじゃないですか？
ぬか漬けがですか？

4
00:01:21,109 --> 00:01:25,047
将太君から　瞳さんへの 何かのメッセージ。

5
00:01:25,047 --> 00:01:29,094
＜若山さんが　意外な事を 言いだしました＞

6
00:01:29,094 --> 00:01:34,078
それは　つまり… 「ぬか漬けが　食べたい」という？

7
00:01:34,078 --> 00:01:37,641
いや　そういうんじゃなくて…

8
00:01:37,641 --> 00:01:41,203
「こんな僕でも 受け入れてくれますか」って

9
00:01:41,203 --> 00:01:44,125
瞳さんに 問いかけたんじゃないかな。

10
00:01:44,125 --> 00:01:47,609
「本当に 僕を　愛してくれるかな」って

11
00:01:47,609 --> 00:01:51,250
瞳さんを　試したっていうか…。

12
00:01:51,250 --> 00:01:52,547
私を 試した？

13
00:01:52,547 --> 00:01:54,750
将太君のような立場の子供達は

14
00:01:54,750 --> 00:01:57,078
それぞれの さまざまな事情を　抱えています。

15
00:01:57,078 --> 00:01:59,609
お母さんが　離婚して 経済的な理由から

16
00:01:59,609 --> 00:02:02,094
子育ての時間が　持てないという 場合もありますが

17
00:02:02,094 --> 00:02:06,063
ネグレクト　つまり　育児放棄や 虐待というケースも

18
00:02:06,063 --> 00:02:08,297
最近は　増えているんです。

19
00:02:08,297 --> 00:02:11,797
そういう子供は 愛された実感が　少ないんです。

20
00:02:11,797 --> 00:02:14,594
心に　傷を持っている子供も たくさん　います。

21
00:02:14,594 --> 00:02:18,078
特に　将太君の場合は 節子さんが　亡くなって

22
00:02:18,078 --> 00:02:22,094
感じやすくなっている 時期ですから…。

23
00:02:22,094 --> 00:02:24,641
勝太郎さんにも　ありましたよ。

24
00:02:24,641 --> 00:02:28,125
じいちゃんにも？
ええ。

25
00:02:28,125 --> 00:02:32,453
子供が　養育家庭で 暮らすようになった時には

26
00:02:32,453 --> 00:02:37,453
この子供には　どんな里親さんが いいのかなって

27
00:02:38,078 --> 00:02:42,109
我々が判断して　それで 引き合わせるんですよ。

28
00:02:42,109 --> 00:02:46,078
勝太郎さん 何度も　何度も　来てくれました。

29
00:02:46,078 --> 00:02:49,734
はい。
あ　頂きます。
いや　そのうちにね

30
00:02:49,734 --> 00:02:54,063
将太君も　だんだん こう　打ち解けるようになって

31
00:02:54,063 --> 00:02:57,453
「お父さん」なんて 言うようになってくれたんです。

32
00:02:57,453 --> 00:03:02,094
ところが １０回目ぐらいの時だったかな

33
00:03:02,094 --> 00:03:07,094
いきなり　プイっと横向いて ひと言も　しゃべらなくなった。

34
00:03:08,109 --> 00:03:11,859
じいちゃん 嫌われるような事したの？

35
00:03:11,859 --> 00:03:13,563
何度も　何度も 裏切られてるんですよ

36
00:03:13,563 --> 00:03:16,453
将太君のような子供は…。 だから

37
00:03:16,453 --> 00:03:21,453
新しい大人が出てくるたびに 試してみたくなるんですねえ。

38
00:03:22,109 --> 00:03:25,750
「返事なんかしなくても 悪さをしても

39
00:03:25,750 --> 00:03:29,141
こんな僕を 受け止めてくれますか？」って。

40
00:03:29,141 --> 00:03:34,141
だから　ぬか漬けの件も そういう事なんじゃないかしら。

41
00:03:35,625 --> 00:03:40,563
分かりました。 受け止めます！

42
00:03:40,563 --> 00:03:45,563
逃げちゃ駄目ですよね？ 私　バ～ンと受け止めますから。

43
00:03:46,156 --> 00:03:51,156
オーケーです。 ありがとうございました。

44
00:04:00,453 --> 00:04:05,125
大丈夫ですかね　あの人。 本当に　分かったのかな。

45
00:04:05,125 --> 00:04:08,797
＜節子お母さん亡き後の 本木家が

46
00:04:08,797 --> 00:04:12,672
養育家庭を続けるためには 東京都知事より

47
00:04:12,672 --> 00:04:15,109
認定を 受け直さなければなりません。

48
00:04:15,109 --> 00:04:17,438
養育家庭の認定は

49
00:04:17,438 --> 00:04:20,141
慎重に行われます。

50
00:04:20,141 --> 00:04:23,750
知事は　その家庭が　里親として ふさわしいかどうか

51
00:04:23,750 --> 00:04:27,766
児童福祉審議会という ところに諮問します。

52
00:04:27,766 --> 00:04:32,766
適格と判断されてはじめて 認定されるのです。

53
00:04:33,125 --> 00:04:38,125
来月の審議会に向けて 若山さん達は　これから

54
00:04:38,656 --> 00:04:43,656
本木家についての調査書を 書かなくてはなりません＞

55
00:05:18,625 --> 00:05:23,625
逃げちゃ駄目！ バ～ンと　受け止める。

56
00:05:37,781 --> 00:05:41,063
将太君　起きてる？

57
00:05:41,063 --> 00:05:45,109
開けるよ。

58
00:05:45,109 --> 00:05:50,109
何ですか？
ちょっとね　将太君に話があって。

59
00:05:55,141 --> 00:06:00,125
将太君。 今日の事は　もういいよ。

60
00:06:00,125 --> 00:06:05,125
将太君も　いろいろ大変だから。 だから　これから　なんか

61
00:06:05,172 --> 00:06:09,125
言いたい事あったり　ムシャクシャしたら 私に　気持ちぶつけて。

62
00:06:09,125 --> 00:06:13,141
私　バ～ンと受けとめてさあ。
ぬかみその事でしょ？

63
00:06:13,141 --> 00:06:17,094
僕　よく　将太に 言っときましたから。

64
00:06:17,094 --> 00:06:21,781
将太　もう　やらないよな？
うん　やらない。

65
00:06:21,781 --> 00:06:26,781
大丈夫です　お騒がせしました。
どういたしまして。

66
00:06:27,234 --> 00:06:31,109
おやすみなさい。 おやすみなさい。

67
00:06:31,109 --> 00:06:36,109
おやすみ…。

68
00:06:41,156 --> 00:06:46,156
おやすみ！

69
00:06:47,609 --> 00:06:50,156
空回ってるかな　私…。

70
00:07:04,156 --> 00:07:09,156
お疲れっす　どうもどうも！ あれ　帽子変えた？

71
00:07:10,141 --> 00:07:14,844
さば味噌大丼中玉漬増。
はい。

72
00:07:14,844 --> 00:07:18,125
私も　さば味噌小丼大玉。
はい。

73
00:07:18,125 --> 00:07:22,813
塩さば中丼大玉漬。

74
00:07:22,813 --> 00:07:26,172
はい！

75
00:07:26,172 --> 00:07:31,172
さば味噌大丼中玉漬増と 同じく　さば味噌小丼大玉。

76
00:07:31,172 --> 00:07:35,781
塩さば中丼大玉漬！ 頂きました！

77
00:07:35,781 --> 00:07:39,078
よし！

78
00:07:39,078 --> 00:07:44,078
＜朝のアルバイトは　眠たいけれど 働くうちに　元気が出ます。

79
00:07:44,859 --> 00:07:47,797
これも　築地の 活気のせいでしょうか＞

80
00:07:47,797 --> 00:07:52,797
へえ　将太がねえ。 何だい　将太が瞳を試した訳か。

81
00:07:53,063 --> 00:07:56,828
そうなんだよ。
俺も　時々やるなあ。

82
00:07:56,828 --> 00:08:00,469
え？　どんな時？
たとえばよ　そのへんの店で

83
00:08:00,469 --> 00:08:03,406
買い物しててな　「もうちょっと 安くなんねえの？」と言うとさ

84
00:08:03,406 --> 00:08:05,641
「それは無理だ」って 店のおやじさんが言うんだよ。

85
00:08:05,641 --> 00:08:08,453
で　俺がさ　「じゃあ　あっちの店で 買おうかな」って言うと

86
00:08:08,453 --> 00:08:10,578
おっちゃん　あわてて 値段引くんだよ。

87
00:08:10,578 --> 00:08:12,938
ただ　値切ってんだよ。 そうか？

88
00:08:12,938 --> 00:08:17,656
あ　この間　お前　俺にもしたろ？ そういう試すようなまね。

89
00:08:17,656 --> 00:08:21,484
何だよ　兄貴。 タバコの釣り銭をさ　俺が　ちゃんと

90
00:08:21,484 --> 00:08:25,516
数えてるかどうか　確かめて お前　少～し　少なく渡したよね。

91
00:08:25,516 --> 00:08:29,578
変な事　言うなよ！ ん？ ただ間違っただけだろうが。

92
00:08:29,578 --> 00:08:32,641
違う違う　それも 意味が違うんだって。

93
00:08:32,641 --> 00:08:36,797
将太はさ　瞳ちゃんの愛情を 試したんだよ。

94
00:08:36,797 --> 00:08:40,078
苦労したんだよ　勝ちゃんも 節ちゃんも　昔はさ。

95
00:08:40,078 --> 00:08:45,078
その矛先が　今は 瞳ちゃんに　向いてんだな。

96
00:08:45,500 --> 00:08:48,484
そういやよ おやじも　試されてるよな。

97
00:08:48,484 --> 00:08:52,078
誰にだよ。 「まつり」の女将だよ。　マリさん。

98
00:08:52,078 --> 00:08:54,141
え？　マリさんが どうかした？

99
00:08:54,141 --> 00:08:58,109
うちにも　よく来るよ。 おやじに　やけに　サービスいいんだよ。

100
00:08:58,109 --> 00:09:00,188
この間も　緒に飲みに言ったらよ 頼んでもないのに

101
00:09:00,188 --> 00:09:03,156
茶碗蒸し　出してくれたんだよ。 へ～え！

102
00:09:03,156 --> 00:09:06,250
そんなの　不思議でも 何でもねえよ。

103
00:09:06,250 --> 00:09:08,578
ただの飲み屋のサービスだよ。 常連客だから。

104
00:09:08,578 --> 00:09:10,797
だけどよ　俺にも 勝ちゃんおじさんにも

105
00:09:10,797 --> 00:09:14,594
出してくれないんだぜ。 そりゃあ　試されてるね。

106
00:09:14,594 --> 00:09:17,578
試してるね。 「私の気持ちを受け止めて」って

107
00:09:17,578 --> 00:09:20,109
そう言ってんだよな。 ちょっと　ちょっと　やめてよ。

108
00:09:20,109 --> 00:09:23,406
昼間っから　何で　そんな話 しなきゃならないんだよ。

109
00:09:23,406 --> 00:09:25,656
おう　いらっしゃい！

110
00:09:25,656 --> 00:09:27,641
マリさん！

111
00:09:27,641 --> 00:09:30,094
ちょっと　仕入れのついでに 勇ちゃんの店に寄ったら

112
00:09:30,094 --> 00:09:32,141
ここじゃないかって　言うからさ。

113
00:09:32,141 --> 00:09:35,234
俺に　何か用事？ いや　用事ってほどじゃないけど

114
00:09:35,234 --> 00:09:38,609
ちりめんじゃこ ちょっと　買いすぎちゃったのよ。

115
00:09:38,609 --> 00:09:41,578
だから　ちょっぴり　おすそ分け。 それは　どうも。

116
00:09:41,578 --> 00:09:46,125
用事って　それだけ。 じゃあね　正ちゃん　大ちゃん。

117
00:09:46,141 --> 00:09:51,141
瞳ちゃん。 勝ちゃんに よろしくね。
ああ…。

118
00:09:53,078 --> 00:09:58,078
さよなら！

119
00:09:58,594 --> 00:10:03,141
おやじ 試されてるよ　これ。

120
00:10:03,141 --> 00:10:06,141
正ちゃん。 ビール　もう１本　もらうわ。

121
00:10:06,141 --> 00:10:09,828
かしこまりました。
ビール　ビール！

122
00:10:09,828 --> 00:10:14,828
誰にも　やらねえんだ　これ。

123
00:10:15,172 --> 00:10:20,172
おごるわ。　ヨイショ！

124
00:10:23,609 --> 00:10:26,578
じゃ　勝ちゃん すぐ　戻ってくるからね。

125
00:10:26,594 --> 00:10:29,625
はいよ！
ウメさん　なしたの？

126
00:10:29,625 --> 00:10:34,625
瞳ちゃん　今ね　勝ちゃんが 学校の先生に　呼ばれてさ。
え？

127
00:10:35,625 --> 00:10:38,719
おう　瞳。
あ　ねえ　もしかして　将太？

128
00:10:38,719 --> 00:10:42,109
ああ　将太な　同級生に けが　させちまったらしいんだ。

129
00:10:42,109 --> 00:10:44,625
ちょっと　行ってくるわ。
じゃあ　私も　行く。

130
00:10:44,625 --> 00:10:46,672
そうか。

131
00:10:46,672 --> 00:10:51,672
早く　お行き。

132
00:10:55,156 --> 00:10:59,344
校長の米島です。
担任の村岡です。

133
00:10:59,359 --> 00:11:01,781
はじめまして　本木　瞳です。

134
00:11:01,781 --> 00:11:04,656
札幌から　来てくれることに なりまして。

135
00:11:04,656 --> 00:11:07,156
将太君から　聞いています。

136
00:11:07,156 --> 00:11:11,625
失礼ですけど　お幾つ？
二十歳です。

137
00:11:11,625 --> 00:11:15,766
あ　そう　お若いのね～。

138
00:11:15,766 --> 00:11:19,156
どうぞ　おかけ下さい。

139
00:11:19,156 --> 00:11:22,109
あの　将太は　いったい　何を？

140
00:11:22,109 --> 00:11:26,781
クラスに　望月明菜ちゃんという 生徒がいるんですが

141
00:11:26,781 --> 00:11:30,625
その子を　ドッジボールをぶつけながら 校庭中　追いかけ回したんですよ。

142
00:11:30,625 --> 00:11:32,672
あら～。

143
00:11:32,672 --> 00:11:35,109
最初は　ボールを投げ合って 遊んでいたらしいんですが

144
00:11:35,109 --> 00:11:37,125
そのうち　将太君が ムキになりまして。

145
00:11:37,125 --> 00:11:39,828
とうとう　転んで ヒザから下を擦りむきました。

146
00:11:39,828 --> 00:11:42,156
まあ　病院に行くまでも ないようですので

147
00:11:42,156 --> 00:11:45,172
今　保健室で　手当てをしています。
そうですか…。

148
00:11:45,172 --> 00:11:49,297
将太君　最近　授業中も　いたずらが ちょっと多いんですよ。

149
00:11:49,297 --> 00:11:53,531
消しゴムを飛ばしたり　前の生徒の 髪の毛を引っぱったり。

150
00:11:53,531 --> 00:11:55,484
つつは ささいな事なんですが。

151
00:11:55,484 --> 00:11:57,484
前にも　ありましたよね。

152
00:11:57,484 --> 00:12:01,781
雨が降った日に　お友達を 水たまりに　何度も　突き飛ばして。

153
00:12:01,781 --> 00:12:03,906
ちょうど　１年前になりますかね。

154
00:12:03,906 --> 00:12:07,141
将太が 家に来たばっかりの頃ですわ。

155
00:12:07,141 --> 00:12:10,578
環境が変わった ストレスのせいじゃないかしらね。

156
00:12:10,578 --> 00:12:13,141
やっと　「お母さん」と呼べる人が できたのに

157
00:12:13,141 --> 00:12:16,500
その人が いなくなっちゃったんですからね。

158
00:12:16,500 --> 00:12:19,781
今回の事も　その延長に あるように思うんですよ。

159
00:12:19,781 --> 00:12:21,750
ふだんは とても優しい子なんですよ。

160
00:12:21,750 --> 00:12:25,297
ああ　ほんと　申し訳ございません。 私の力不足で…。

161
00:12:25,297 --> 00:12:28,484
何をおっしゃってるんですか！ いえいえ　とんでもないです。

162
00:12:28,484 --> 00:12:31,594
私どもは　勝太郎さんを 応援してるんです。

163
00:12:31,594 --> 00:12:34,141
学校でも できるかぎりの事はしますから。

164
00:12:34,141 --> 00:12:37,766
ね　緒に　頑張りましょう。
ありがとうございます。

165
00:12:37,766 --> 00:12:42,125
お母さん　困ります。 校長先生　お話し中ですから。

166
00:12:42,125 --> 00:12:44,656
だから　いいんでしょう。 先様もいらっしゃるんだから。

167
00:12:44,656 --> 00:12:46,781
明菜ちゃんのお母さんです。

168
00:12:46,781 --> 00:12:48,766
ああ　そうですか。

169
00:12:48,766 --> 00:12:51,125
失礼します！ 望月明菜の母親です。

170
00:12:51,125 --> 00:12:53,750
どうも　将太の父親でございます。 この度は　ほんとに

171
00:12:53,750 --> 00:12:58,078
申し訳ない事をいたしました。 本当に　すみませんでした。

172
00:12:58,078 --> 00:13:02,656
明菜ちゃん　先生と 保健室で　待ってようね。

173
00:13:02,656 --> 00:13:06,156
明菜ちゃん　なんか　うちの将太 ひどい事しちゃったね。

174
00:13:06,156 --> 00:13:09,813
ごめんなさい。　痛かったでしょう。 ごめんなさい　ごめんなさい。

175
00:13:09,813 --> 00:13:12,125
失礼します。

176
00:13:12,125 --> 00:13:17,094
ごめんね　ほんとに。

177
00:13:17,094 --> 00:13:20,094
望月さん　ちょっと おかけになって。　どうぞ。

178
00:13:20,109 --> 00:13:24,141
見ました？
はい？
明菜　まぶた　腫れちゃいました。

179
00:13:24,141 --> 00:13:26,125
泣いても泣いても 将太君　追っかけるの

180
00:13:26,125 --> 00:13:30,141
やめなかったんですって。
ほんとに　すみませんでした。

181
00:13:30,141 --> 00:13:33,438
ヒザから　足首まで　ず～っと 擦りむいちゃったんですよ。

182
00:13:33,438 --> 00:13:36,453
傷が残ったら　どうするんですか 女の子なのに。

183
00:13:36,453 --> 00:13:39,172
ほんとに 申し訳ありませんでした。

184
00:13:39,172 --> 00:13:42,250
あなた　今 うそ　おっしゃったでしょ？

185
00:13:42,250 --> 00:13:44,109
え？
ご自分の事　父親だなんて

186
00:13:44,109 --> 00:13:47,422
おっしゃったけど ほんとは　違うんでしょう？

187
00:13:47,422 --> 00:13:50,813
皆さん　知ってますよ。 将太君が　里子だって。

188
00:13:50,813 --> 00:13:53,797
どういうつもりか知らないけど 物好きな。

189
00:13:53,797 --> 00:13:57,484
だから　こういう事になるんです！ 愛情が薄いから

190
00:13:57,484 --> 00:14:02,484
子供に　目が届いていないんです！

191
00:14:02,813 --> 00:14:04,578
あの　望月さん　今 そういう事はね…。

192
00:14:04,578 --> 00:14:08,172
あら　味方なさるの？

193
00:14:08,172 --> 00:14:12,859
前にも　同じような事が あったらしいじゃないですか。

194
00:14:12,859 --> 00:14:16,156
私　校長先生にも　伺いたいんです。 どうして　そういう子供を

195
00:14:16,156 --> 00:14:18,594
野放しにしておくのか。

196
00:14:18,594 --> 00:14:20,641
心配で　明菜を 学校にやれないですよ！

197
00:14:20,641 --> 00:14:23,156
いや　そのあたりの事は 我々も　気をつけますので…。

198
00:14:23,156 --> 00:14:26,156
気をつけても こういう事が起きるんでしょう？

199
00:14:26,156 --> 00:14:29,625
あなたも　無理な事は おやめになったら？

200
00:14:29,625 --> 00:14:32,844
よその子　預かって 育てるなんて

201
00:14:32,844 --> 00:14:36,141
そういうのは　専門家に 任せておけばいいんです。

202
00:14:36,141 --> 00:14:41,094
クラス変えて頂きたいわ。 明菜じゃなくて　将太君ですよ。

203
00:14:41,094 --> 00:14:44,109
というより 前にいらした施設の方に

204
00:14:44,109 --> 00:14:48,156
お引き取り頂いた方が いいんじゃないかしら。

205
00:14:48,156 --> 00:14:50,578
シャラップ！

206
00:14:50,578 --> 00:14:53,188
今　何て　おっしゃったの？

207
00:14:53,188 --> 00:14:58,188
シャラップっす。

