1
00:01:11,829 --> 00:01:14,844
じゃあ　手紙書こう。 気持ちを書いて

2
00:01:14,844 --> 00:01:17,157
渡すだけでいいんだから。

3
00:01:17,157 --> 00:01:21,094
緒に　書こう。

4
00:01:21,094 --> 00:01:23,454
「学校へ行くのが 嫌だったけど

5
00:01:23,454 --> 00:01:26,469
鉄平君がいたので 行けるようになりました」。

6
00:01:41,204 --> 00:01:46,204
お帰り　友梨亜！

7
00:01:47,188 --> 00:01:52,188
ねえ　どうだった？ 手紙　渡せた？

8
00:01:52,188 --> 00:01:54,235
友梨亜！

9
00:01:54,235 --> 00:01:56,219
＜瞳と緒に書いた手紙を

10
00:01:56,219 --> 00:02:01,219
友梨亜ちゃんは　鉄平君に 渡せなかったのです＞

11
00:02:03,657 --> 00:02:08,141
どうしたの？ そんな怒った顔して。

12
00:02:08,141 --> 00:02:12,172
受け取ってくれなかったの？

13
00:02:12,172 --> 00:02:14,813
じゃあ　渡せなかったんだ。
もういいよ！

14
00:02:14,813 --> 00:02:19,141
よくないっしょ。　だって　友梨亜は ちゃんと　気持ち伝えようと

15
00:02:19,141 --> 00:02:22,594
思ったんだよ。　「ありがとう」とか 「ごめんね」とか

16
00:02:22,594 --> 00:02:25,688
そういう気持ちがさ 手紙　渡さなかったら

17
00:02:25,688 --> 00:02:28,125
伝わらないまんま 鉄平君　遠くへ行っちゃうんだよ。

18
00:02:28,141 --> 00:02:33,141
いいよ　それでも。
どうして…。
うるさい！

19
00:02:34,172 --> 00:02:38,657
勇気がないの？

20
00:02:38,657 --> 00:02:43,172
勇気出しなよ。　手紙　渡すのなんて ３秒で済むんだよ。

21
00:02:43,172 --> 00:02:47,110
３秒の勇気じゃん。 ３秒　頑張ればさ

22
00:02:47,110 --> 00:02:49,641
鉄平君に 友梨亜の気持ちが伝わるんだよ。

23
00:02:49,641 --> 00:02:51,704
あっち　行って！

24
00:02:51,704 --> 00:02:56,704
なんだよ。　閉じこもんなよ。 殻破ろうよ。

25
00:02:58,125 --> 00:03:01,735
人間はさ　大人も子供も 自分の殻　打ち破って…。

26
00:03:01,735 --> 00:03:06,735
うるさい！　勉強するんだから。

27
00:03:18,157 --> 00:03:23,157
ああ　将太　宿題終わった？
タオルケット…。

28
00:03:26,157 --> 00:03:30,657
もう　あきらめようよ。　風で どっか飛んでっちゃったんだよ。

29
00:03:30,657 --> 00:03:32,719
タオルケット…。

30
00:03:39,704 --> 00:03:44,704
瞳には…　私達の気持ちなんて 分からないんだよ。

31
00:03:47,188 --> 00:03:49,454
将太　緒に捜そう。 うん。

32
00:04:00,141 --> 00:04:03,125
いや　友梨亜 そういうとこあるんだよ。

33
00:04:03,125 --> 00:04:05,485
小さい頃　ひどい目に 遭ってるからな。

34
00:04:05,485 --> 00:04:08,500
前にも　話したろ 友梨亜の親の事…。

35
00:04:08,500 --> 00:04:11,141
うん…。
「痛い」とか 「やめて」とか　言うと

36
00:04:11,141 --> 00:04:13,188
よけい　ぶたれたんだよ。

37
00:04:13,188 --> 00:04:17,704
だから　気持ちを伝えるのが おっかねえんだろうな。

38
00:04:17,704 --> 00:04:20,125
だから　鉄平君にも 渡せねえんだろうな。

39
00:04:20,125 --> 00:04:23,219
つっかえされるんじゃないかと 思ってな。

40
00:04:23,219 --> 00:04:26,141
なんか　自分に　がっかりだよ。

41
00:04:26,141 --> 00:04:29,141
元気　出してあげられなくてさ…。

42
00:04:29,141 --> 00:04:33,188
でもさ　手紙 書いただけでも

43
00:04:33,188 --> 00:04:36,657
大きな前進だよ 友梨亜にとっちゃあ。

44
00:04:36,657 --> 00:04:40,860
そういう事って 男には　できねえもんな。

45
00:04:40,860 --> 00:04:43,969
やっぱり　女同士でねえとな。

46
00:04:43,969 --> 00:04:48,969
そうかなあ…。
そうだよ。

47
00:04:51,704 --> 00:04:56,672
＜友梨亜ちゃんの言葉が こたえました。

48
00:04:56,672 --> 00:05:01,672
ようやく　少しだけ通じ合えた心が また　離れていく。

49
00:05:03,719 --> 00:05:07,657
そんな寂しさを 瞳は　感じていました＞

50
00:05:45,125 --> 00:05:50,125
＜どうすれば　子供達の心に 近づけるのか

51
00:05:50,204 --> 00:05:54,141
瞳は　それを捜していました＞

52
00:06:05,032 --> 00:06:09,547
え～　鯖塩中丼中漬増で～す。
え
　俺　コロッケだよ！

53
00:06:09,547 --> 00:06:11,672
え　あ…　ごめんなさい！
鯖塩　こっちだ！

54
00:06:11,672 --> 00:06:14,219
あ　すみません　すみません。
こっちも　さっきから

55
00:06:14,219 --> 00:06:18,829
待ってんだけど　鯖塩大丼漬増！
あ　え
　すみません。

56
00:06:18,829 --> 00:06:20,860
なに　通ってないの？
通ってないですね…。

57
00:06:20,860 --> 00:06:24,172
ちょっと待ってよ！　早く作って！ あと１０分で　仕事なんだからさ。

58
00:06:24,172 --> 00:06:27,188
あ　すぐ　作るから　ごめん　ごめん。
お願いします！

59
00:06:27,188 --> 00:06:29,688
はい　刺身　上がったよ。
あ　はい。

60
00:06:29,688 --> 00:06:32,688
はい　刺身です。
ちょっと　私　煮魚だから！

61
00:06:32,704 --> 00:06:34,735
煮魚？
煮魚！

62
00:06:34,735 --> 00:06:36,641
こっち　こっち。

63
00:06:36,641 --> 00:06:41,641
＜睡眠不足は　体の大敵。 アルバイト中も　失敗続きです＞

64
00:06:47,125 --> 00:06:50,625
じゃあ　１５分くらい　休憩して。 疲れてるみたいだから。

65
00:06:50,625 --> 00:06:54,766
いると　よけい こんがらがっちゃうからね。

66
00:06:54,766 --> 00:06:58,516
すみません…。

67
00:07:11,188 --> 00:07:15,813
はい。　あ　瞳。　どうしたのよ 元気ない声 出して。

68
00:07:15,813 --> 00:07:20,204
もうねえ…　失敗ばかりなの。

69
00:07:20,204 --> 00:07:24,844
今日なんて　１００回ぐらい 「すみません」って言った…。

70
00:07:24,844 --> 00:07:26,813
じゃあ　私なんか　毎日 １，０００回ぐらい　言ってるわよ。

71
00:07:26,813 --> 00:07:31,141
働くって　そういう事よ。 自分に　できない事が

72
00:07:31,141 --> 00:07:34,844
まだ　こんなにあるのかって 毎日　思うわね。

73
00:07:34,860 --> 00:07:38,157
失敗したって　いいじゃない。
生懸命　やってれば。

74
00:07:38,157 --> 00:07:42,172
そういう日も　あるって。
うん…。

75
00:07:42,172 --> 00:07:46,235
あるよね　そういう日も。

76
00:07:46,235 --> 00:07:51,125
意地悪じいさんは　元気？
うん　元気だよ。

77
00:07:51,125 --> 00:07:54,875
あ　電器屋さんが 店じまいしちゃうから

78
00:07:54,875 --> 00:07:56,641
ちょっと　寂しがってるかな。

79
00:07:56,641 --> 00:08:01,641
そう…。
失礼します。

80
00:08:03,157 --> 00:08:08,157
子供達は？ うまくやってる？

81
00:08:09,157 --> 00:08:14,157
どうかな…。　難しいよね 気持ちが通じるって。

82
00:08:15,532 --> 00:08:18,172
そりゃ　難しいわよ。

83
00:08:18,172 --> 00:08:21,172
本当の親子だって できないんだもの。

84
00:08:21,172 --> 00:08:26,141
瞳は　とっても難しい事を しようとしてるのよ。

85
00:08:26,141 --> 00:08:28,329
あきらめないで。

86
00:08:28,329 --> 00:08:33,329
うん…　ありがとう。

87
00:08:34,141 --> 00:08:36,266
じゃあ　また　電話する。

88
00:08:47,172 --> 00:08:49,157
＜煮詰まった時は　ダンスです＞

89
00:09:21,172 --> 00:09:24,813
回想 瞳には私達の気持ちなんて 分かんないんだよ。

90
00:09:24,813 --> 00:09:26,954
タオルケット…。

91
00:09:36,954 --> 00:09:40,875
＜瞳は　友梨亜ちゃんや 将太君の事が気になって

92
00:09:40,875 --> 00:09:43,688
ダンスに　集中できません＞

93
00:09:43,688 --> 00:09:48,204
ちょっと　瞳ちゃん。
ああ　ローズさん。

94
00:09:48,204 --> 00:09:51,500
ウ～　ウフフフ…。
ああ！

95
00:09:51,500 --> 00:09:55,157
あんた　バカみたいよ。 音もなしで　踊ってると。

96
00:09:55,157 --> 00:10:00,125
だって　大きい音出すと 迷惑かなと思って…。

97
00:10:00,125 --> 00:10:04,188
なんか　嫌な事でもあった？
どうしてですか？

98
00:10:04,188 --> 00:10:07,282
ダンスが　やぶれかぶれだから。

99
00:10:07,282 --> 00:10:08,672
もがいてるタコみたいよ あれじゃあ。

100
00:10:08,672 --> 00:10:13,672
もっと　楽しそうな顔して 踊りなさいよ。
はい…。

101
00:10:14,219 --> 00:10:17,297
ちょっと　私に　ついてきなさい。
え？

102
00:10:17,297 --> 00:10:22,297
ついてきなさい。
はい。

103
00:10:31,157 --> 00:10:36,157
お店で　何するんですか？

104
00:10:41,860 --> 00:10:45,141
あの…　私　昼間から お酒 飲みませんよ。

105
00:10:45,141 --> 00:10:48,141
飲ますんじゃないわよ。 入りなさい。

106
00:10:48,141 --> 00:10:53,141
はい。

107
00:10:53,188 --> 00:10:58,188
こっち…。

108
00:11:09,172 --> 00:11:14,172
ほら　ちょっと 入りなさいよ。　ほら！

109
00:11:15,141 --> 00:11:19,157
おっ？　お～！

110
00:11:19,157 --> 00:11:21,500
うわ　すごい！ ダンススタジオみたい！

111
00:11:21,500 --> 00:11:26,500
みたいじゃないのよ。　スタジオなのよ。
ああ　そうか。

112
00:11:27,422 --> 00:11:30,797
ここねえ　私が　自分で 練習するために作ったのよ。

113
00:11:30,797 --> 00:11:32,860
へえ～！

114
00:11:32,860 --> 00:11:36,141
どうかしら？
カッコいいっす。

115
00:11:36,141 --> 00:11:40,204
でしょう？
すげえ！

116
00:11:40,204 --> 00:11:44,204
ほら～！
ワ～！

117
00:11:44,204 --> 00:11:47,204
あなたね　使っていいわよ 勝手に。

118
00:11:47,204 --> 00:11:52,204
マジっすか？
あなたさあ ダンス　ものすごく　下手くそでしょ。

119
00:11:54,172 --> 00:11:59,172
私ね　下手くそで　頑張ってる子 見ると　ほうっておけないのよ。

120
00:11:59,313 --> 00:12:03,157
だから　ほら　ここ使いなさいよ 自由に。　私が使ってない時はね。

121
00:12:03,157 --> 00:12:06,157
ありがとうございます。

122
00:12:06,157 --> 00:12:11,157
そのかわりねえ　あなた 私のダンス　見ていきなさい。

123
00:12:14,704 --> 00:12:16,688
はい。

124
00:12:26,157 --> 00:12:29,360
うお～！

125
00:12:36,219 --> 00:12:38,188
オーレ　ヨ！

126
00:12:38,188 --> 00:12:42,204
＜ローズさんの優しさが 瞳を元気にしました＞

127
00:12:45,188 --> 00:12:47,172
オーレ！

128
00:12:47,172 --> 00:12:52,172
うわ～　カッコいい！　すげえ～！

129
00:12:55,157 --> 00:12:57,219
いきますよ～。
いいよ。

130
00:12:57,219 --> 00:12:59,188
あ！　また　目つぶっちゃったよ。
え？

131
00:12:59,188 --> 00:13:01,282
ごめんな。

132
00:13:01,282 --> 00:13:04,188
＜お別れの日が　近づいています。

133
00:13:04,188 --> 00:13:07,188
お祭りが大好きだった 信夫さんのために

134
00:13:07,188 --> 00:13:11,282
勝太郎さん達は 写真を撮りにいきました＞

135
00:13:11,282 --> 00:13:15,172
もう１枚 勝ちゃん　５枚撮った…。

136
00:13:15,172 --> 00:13:20,172
この並びでいいか？

137
00:13:21,250 --> 00:13:23,141
いきますよ～。

138
00:13:26,141 --> 00:13:31,141
アハハハ　よく　撮れてんじゃねえかよ。
よかったよ　写真館で撮ってさ。

139
00:13:32,532 --> 00:13:36,860
信ちゃん　喜ぶよ。
喜ぶよ　こりゃあ。

140
00:13:36,860 --> 00:13:39,657
すみませ～ん。
は～い。
シャツ欲しいんだけど。

141
00:13:39,672 --> 00:13:41,797
は～い。
じゃあ　勝ちゃん またな。

142
00:13:41,797 --> 00:13:44,829
どうも　いろいろ ありがとうな。

143
00:13:44,829 --> 00:13:46,860
はい　どうも お待たせしました。

144
00:13:46,860 --> 00:13:51,860
どのシャツかしら？

145
00:14:21,844 --> 00:14:23,516
ただいま！

146
00:14:23,516 --> 00:14:27,204
あ　友梨亜！

147
00:14:27,204 --> 00:14:32,204
何だよ　あわてて。

148
00:14:39,219 --> 00:14:41,860
鉄平君の写真…。

149
00:14:44,844 --> 00:14:47,860
＜友梨亜ちゃんの 心に しまいきれない

150
00:14:47,860 --> 00:14:52,860
鉄平君への気持ちを 瞳は　見た気がしました＞

