1
00:01:19,562 --> 00:01:23,468
明日　東京行くわよ。 喪服の支度して。

2
00:01:23,468 --> 00:01:26,484
月島のおばあちゃん 亡くなったのよ。

3
00:01:29,859 --> 00:01:32,859
じいちゃんだ…。

4
00:01:32,875 --> 00:01:35,109
瞳か。
うん。

5
00:01:35,109 --> 00:01:39,828
あの　うちの子で 将太に友梨亜に明。

6
00:01:39,828 --> 00:01:41,906
こんにちは。

7
00:01:41,906 --> 00:01:44,140
里親制度？
うん。

8
00:01:44,140 --> 00:01:46,906
離婚とか 父ちゃんが暴力振るうとか

9
00:01:46,937 --> 00:01:50,156
いろんな事情があって　親と緒に 暮らせなくなった子供を

10
00:01:50,156 --> 00:01:53,156
預かって 大人になるまで育てるんだよ。

11
00:01:55,437 --> 00:01:59,109
よっ！　仲よくするべ。

12
00:02:02,218 --> 00:02:04,750
お前の離婚の原因は　俺かよ！

13
00:02:04,750 --> 00:02:07,187
誰も　そんな事 言ってないじゃないのよ～！

14
00:02:07,187 --> 00:02:12,187
＜瞳の祖母　節子さんのお通夜の 席で　親子げんかが始まりました＞

15
00:02:12,250 --> 00:02:15,156
大体な！　お前　大体 男を見る目がねえんだよ！

16
00:02:15,156 --> 00:02:19,125
言わないでよ！ もう　離婚したんだから～！

17
00:02:24,171 --> 00:02:28,140
それだってね　もう　お父さんの せいよ！　お父さんが　あの時ね！

18
00:02:28,140 --> 00:02:30,500
シャラ～ップ！

19
00:02:30,500 --> 00:02:33,500
シャラップ！

20
00:02:35,843 --> 00:02:38,843
本当に　みっともないっしょ！ じいちゃんも　お母さんも！

21
00:02:38,843 --> 00:02:43,468
お通夜だよ　おばあちゃんの。 みんな　来てくれてんだからさ！

22
00:02:43,468 --> 00:02:48,468
うん！　いい事言った。　拍手。

23
00:02:49,468 --> 00:02:53,515
何か　うちのおやじが けんかの理由らしいけどさ

24
00:02:53,515 --> 00:02:57,187
別に　離婚したのは じいちゃんのせいじゃないべ。

25
00:02:57,187 --> 00:03:02,187
浮気して　お金も入れないで どっか行っちゃったから…。

26
00:03:02,609 --> 00:03:06,875
だけどさ　お母さんと　あの人が 結婚してくんなかったら

27
00:03:06,875 --> 00:03:10,125
困っちゃうんだよね。 私が生まれなかった訳っしょ？

28
00:03:10,125 --> 00:03:12,578
ああ。

29
00:03:12,578 --> 00:03:15,484
そういう意味では 感謝してんだよね。

30
00:03:27,437 --> 00:03:30,437
勝ちゃん　どこ行くんだよ？
便所。

31
00:03:30,437 --> 00:03:34,531
あ　そうだ　皆さん。　あの… 今日の　このお通夜は　もう

32
00:03:34,531 --> 00:03:37,140
この辺りで お開きにしたいと 思います。　また　明日

33
00:03:37,140 --> 00:03:39,781
いろいろと　お世話になりますが よろしくお願い申し上げます。

34
00:03:39,781 --> 00:03:44,171
ありがとうございました。 どうも　すみません。

35
00:03:44,171 --> 00:03:49,171
瞳　何か初めて聞いた。　あんたが あの人の事　どう思ってるか。

36
00:03:50,859 --> 00:03:55,859
やっぱり　さみしかったんだよね？ 悪い事した！

37
00:03:56,109 --> 00:03:59,515
それより　何があったのさ。 おやじと　じいちゃん。

38
00:03:59,515 --> 00:04:04,515
いろいろあったのよ。　いろいろと。 また今度　ゆっくりね。

39
00:04:04,781 --> 00:04:08,828
そうそう　いろいろとさ！ ハハハハ　ヘヘヘ！

40
00:04:08,828 --> 00:04:11,453
しかし　やるねえ 瞳ちゃん。

41
00:04:11,453 --> 00:04:13,828
格好よかった！ そう！

42
00:04:13,828 --> 00:04:16,781
ほれちゃうなあ！　俺なあ！
飲みなさいよ　私のお酌で。

43
00:04:16,781 --> 00:04:20,437
あ～　すみません！ ありがとうございます。

44
00:04:20,437 --> 00:04:24,796
お父さん。
ん？

45
00:04:24,796 --> 00:04:28,281
何か悪かったわね　お通夜の席で。

46
00:04:28,281 --> 00:04:33,281
いや　俺も　ちょっと言いすぎた。 ごめんな。

47
00:04:33,640 --> 00:04:38,640
お前　瞳と今日　どこへ泊まんの？
まだ決めてないけど。

48
00:04:39,468 --> 00:04:43,625
ああ　だったら 瞳と　家へ泊まれよ。

49
00:04:43,625 --> 00:04:46,218
いいの？
うん。
お父さん　どこで寝んのよ？

50
00:04:46,218 --> 00:04:49,140
俺は　夜伽だよ。
じゃ～　私も
緒に夜伽するわよ。

51
00:04:49,140 --> 00:04:52,531
いいよ　お前は。
するわよ　娘だもの。

52
00:04:52,531 --> 00:04:55,437
いいって　お前は！ 何も 今更　お前

53
00:04:55,437 --> 00:04:58,453
親孝行のふりなんか しなくたってよ～。

54
00:04:58,453 --> 00:05:02,765
子供達の事はな　ウメさんは 何もかも分かってるから。

55
00:05:02,765 --> 00:05:07,203
もう本当 あの人がいて助かるわ。

56
00:05:07,203 --> 00:05:12,203
節子はな　年に度なあ 旅行に出ちゃうんだよ。

57
00:05:12,843 --> 00:05:17,828
節子は あれ　どこに 旅行　行ってたんだろうなあ？

58
00:05:17,828 --> 00:05:20,828
知ってる？　知ってんだろ。 知ってんだろ…。

59
00:05:24,906 --> 00:05:28,171
本当　頭きちゃう！ 嫌みなんだから　あのじじい。

60
00:05:28,171 --> 00:05:30,781
まあ　勝ちゃんも てれくさかったんだよ。

61
00:05:30,781 --> 00:05:33,109
久しぶりだったからさ。

62
00:05:35,484 --> 00:05:40,171
はい！　ここだ　ここ。 はい　ここが店だよ　ハッハ！

63
00:05:40,171 --> 00:05:45,171
へえ。　昔っぽい！

64
00:05:45,250 --> 00:05:49,500
昔ながらの洋品店さ。 ハハハ…　ささ。

65
00:05:49,500 --> 00:05:51,859
部屋の中 あっためといたからね。

66
00:05:51,859 --> 00:05:54,093
あ ありがとうございます。

67
00:05:56,531 --> 00:06:00,843
ここが　ウメさん家で え～　あっちが俺ん家。

68
00:06:00,843 --> 00:06:04,781
ただいま～！

69
00:06:04,781 --> 00:06:07,562
どうした？　お母さん。

70
00:06:07,562 --> 00:06:12,562
１７年ぶりだからね。　ちょっと 緊張してんのよ。　…よし！

71
00:06:21,453 --> 00:06:25,500
＜この　勝太郎さんの お家のように

72
00:06:25,500 --> 00:06:30,156
養子縁組みをせず　里親が 里子を育てる家庭を

73
00:06:30,156 --> 00:06:34,796
東京都では　養育家庭と 呼んでいます。

74
00:06:34,796 --> 00:06:39,109
今　東京都では およそ　３，９００人の子供達が

75
00:06:39,109 --> 00:06:44,109
養護が必要とされ　親元を離れて 暮らしています。

76
00:06:44,203 --> 00:06:48,781
親の離婚や病気　虐待などが 主な理由です。

77
00:06:48,781 --> 00:06:53,484
そのうち　およそ１割ほどの 子供達が　里子として

78
00:06:53,484 --> 00:06:57,531
養育家庭で　暮らしています。

79
00:06:57,531 --> 00:07:00,796
勝太郎さんは 洋品店を　営みながら

80
00:07:00,796 --> 00:07:04,203
３人の里子を預かり 養育してきましたが

81
00:07:04,203 --> 00:07:07,609
奥さんが 亡くなってしまったのです＞

82
00:07:07,609 --> 00:07:09,468
寝た？
あ～　寝た。

83
00:07:09,468 --> 00:07:12,187
将太が　ぐずったんだけど 明が　あやしてさ。

84
00:07:12,187 --> 00:07:14,625
だけど あの子供達にとっては

85
00:07:14,625 --> 00:07:17,625
節ちゃん お母さんだったんだ。

86
00:07:17,625 --> 00:07:20,156
ショックだろうな… 初めての通夜だから。

87
00:07:20,156 --> 00:07:23,187
訳が分かんなかったかも しれねえけど。

88
00:07:23,187 --> 00:07:26,187
分かってるよ。　子供はさ

89
00:07:26,187 --> 00:07:29,484
大人が思うより ず～っと　分かってんだから！

90
00:07:29,484 --> 00:07:32,796
あれ　布団は１組なの？ 私は　夜伽に行くわ。

91
00:07:32,796 --> 00:07:35,687
あ　そう。 じゃあ　俺がね　送っていくよ。

92
00:07:35,687 --> 00:07:38,203
すいません。 はいはい！

93
00:07:38,203 --> 00:07:42,171
じゃあ　瞳　あの…　また　明日な。

94
00:07:42,171 --> 00:07:46,140
うん。
うん。
…呼び捨てかい。

95
00:07:46,140 --> 00:07:49,515
じゃあ　瞳　後　よろしくね。
うん。

96
00:07:49,515 --> 00:07:53,453
あ　ねえ　どうだった？ １７年ぶりの我が家。

97
00:07:53,453 --> 00:07:58,453
何か　よそよそしいわね。 人ん家みたい。

98
00:08:35,125 --> 00:08:38,359
どうしたのさ？

99
00:08:38,359 --> 00:08:43,359
お母さんが 死んじゃった…。

100
00:08:45,125 --> 00:08:49,187
大丈夫だよ。 お父さんがいるから。

101
00:08:49,187 --> 00:08:54,187
うん…。
人で寝られる？

102
00:08:58,390 --> 00:09:00,453
うん。

103
00:09:03,140 --> 00:09:06,531
おやすみ。
おやすみ。

104
00:09:29,109 --> 00:09:31,500
お父さん…。

105
00:09:37,500 --> 00:09:42,500
節子にはよ～　悲しい思い させちまったなと思ってさ…。

106
00:09:49,656 --> 00:09:54,656
かわいい孫の瞳とも 緒に 暮らしたかったろうになあ！

107
00:09:55,109 --> 00:09:59,625
そんな事　言わないでよ！

108
00:09:59,625 --> 00:10:03,671
お前が　あんな男 連れてくるからよ～。

109
00:10:03,671 --> 00:10:07,343
…お父さんが 分からず屋だからでしょ

110
00:10:07,343 --> 00:10:11,640
だって　あんな紙みたいな ペラペラな男を　お前なあ！

111
00:10:11,640 --> 00:10:16,640
いい加減にしなよ！ 節ちゃんが泣くぞ。

112
00:10:41,546 --> 00:10:44,875
え！　お神輿 担げなかったから？

113
00:10:44,875 --> 00:10:48,187
まあ　あの　元をたどればな。 ほら　あの瞳の父ちゃん

114
00:10:48,187 --> 00:10:52,187
長瀬ってんだろ？
うんうん　私　小３までは

115
00:10:52,187 --> 00:10:55,484
長瀬　瞳だったんだよ。 今思えば格好いい名前だよね。

116
00:10:55,500 --> 00:10:58,875
本木　瞳よりは。
その長瀬と百子さんさ

117
00:10:58,875 --> 00:11:02,218
百子さんが短大生の時に 合コンで知り合ってんだよ。

118
00:11:02,218 --> 00:11:05,812
軽いよね　出会い方が。
広告会社の営業だったからさ。

119
00:11:05,812 --> 00:11:07,984
…でまあ　そういう チャラチャラした男ってのが

120
00:11:07,984 --> 00:11:10,968
おじさん　大っ嫌いな訳。
分かる！

121
00:11:10,968 --> 00:11:12,468
…で　「娘さん下さい」って 言いにきた長瀬にさ

122
00:11:12,468 --> 00:11:15,687
「月島の男になるんだったら 神輿　担げなきゃ駄目だ。

123
00:11:15,687 --> 00:11:17,843
神輿　担げたらくれてやる」てな。

124
00:11:17,859 --> 00:11:21,515
担げなかったんだ。
うん。　で　まあ　駆け落ちだよ。

125
00:11:21,515 --> 00:11:26,515
以来　昨日まで　父と娘は　も きかねえ　顔も合わせねえってな。

126
00:11:26,875 --> 00:11:31,109
おい　いい加減な事　言うなよ。 瞳ちゃん　３つの時に

127
00:11:31,109 --> 00:11:33,562
月島に来てただろ。 あ　そうか。

128
00:11:33,562 --> 00:11:35,812
そうだよ。　写真があるんだよね。

129
00:11:35,812 --> 00:11:38,812
じいちゃんも　お母さんも ニコニコ笑ってんの。

130
00:11:38,812 --> 00:11:41,156
あれさ　節ちゃんが撮ったんだよ。

131
00:11:41,156 --> 00:11:45,859
やっと　仲直りが できると思ったんだなあ。

132
00:11:45,859 --> 00:11:49,828
駆け落ちのほとぼりも冷めて 瞳ちゃんが生まれてさ。

133
00:11:49,828 --> 00:11:53,468
「あの写真を撮った時が 人生で番幸せだった」って

134
00:11:53,468 --> 00:11:57,218
勝ちゃんが言ってたなあ。 ところがね　その直後だよ。

135
00:11:57,218 --> 00:12:00,125
何があったの？
緒に来てた長瀬がさ

136
00:12:00,125 --> 00:12:03,515
突然　勝ちゃんに 「金貸してくれ」て土下座したんだ。

137
00:12:03,515 --> 00:12:07,562
脱サラして　イベント会社つくってさ それが　ド～ンと　バブルではじけて

138
00:12:07,562 --> 00:12:10,187
とんでもない借金 こしらえちゃったんだってさ。

139
00:12:10,187 --> 00:12:12,812
だけど　じいちゃん そんなお金持ってたの？

140
00:12:12,812 --> 00:12:14,781
持ってやしないよ。

141
00:12:14,781 --> 00:12:18,484
「家と店を売って お金作ってくれ」って。

142
00:12:18,484 --> 00:12:20,796
勝ちゃん　頭から 湯気　出しちゃってさ。

143
00:12:20,796 --> 00:12:23,234
「二度と　この家の敷居を またぐな！」てな。

144
00:12:23,234 --> 00:12:26,140
でた～！
まあ　その後もね

145
00:12:26,140 --> 00:12:31,140
節ちゃんが間に入って　仲直り させようとしたんだけどさ。

146
00:12:31,156 --> 00:12:34,140
だけどさ　顔あわせる度に けんかになっちゃうだろ。

147
00:12:34,140 --> 00:12:39,140
だんだんと足も遠のいてさ。
そういう事か…。

148
00:12:39,546 --> 00:12:43,468
石田さん。 ああ　若山さん　ご苦労さまです。

149
00:12:43,468 --> 00:12:46,187
突然でした…！ は～　本当に。

150
00:12:46,187 --> 00:12:50,125
あっ　あのね　お孫さんの 瞳さんです。　札幌から。

151
00:12:50,125 --> 00:12:53,343
ああ　そうですか。　あ　あの

152
00:12:53,343 --> 00:12:55,796
児童相談センターの若山です。　…で。

153
00:12:55,796 --> 00:12:58,234
高柳です。
井上です。

154
00:12:58,234 --> 00:13:03,234
この度は　どうも ご愁傷さまでございます。

155
00:13:03,281 --> 00:13:07,546
あの…　勝太郎さんは？ あ　子供達と緒に　控え室の方に。

156
00:13:07,546 --> 00:13:10,156
あ　そうですか。 いや　ちょっと　ご挨拶を。

157
00:13:10,156 --> 00:13:15,125
ああ。 ね…。 あ　どうも　ご苦労さまです。

158
00:13:15,125 --> 00:13:18,156
児童相談センター？
うん　ほら　里親制度を

159
00:13:18,156 --> 00:13:21,546
やってるとこだよ。　将太達とさ おじさん引き合わせたのも

160
00:13:21,546 --> 00:13:23,609
あの人達なんだ。

161
00:13:26,515 --> 00:13:31,515
本日は　お寒い中 故　妻 節子のために

162
00:13:33,578 --> 00:13:37,890
お集まりを頂きまして 誠に　ありがとうございました。

163
00:13:40,125 --> 00:13:44,171
まあ　いろいろ ございましたけれども

164
00:13:44,171 --> 00:13:49,171
節子にとりまして この　月島で暮らした事が

165
00:13:50,484 --> 00:13:55,484
すべてでございました。 本当に　お世話になりました。

166
00:13:57,171 --> 00:13:59,531
ありがとうございました。

167
00:14:13,640 --> 00:14:17,875
何とか終わったね。 あ　勇次郎さん　お父さんは？

168
00:14:17,875 --> 00:14:22,875
会館に残ってるよ。 児童相談センターの人と話があるって。

169
00:14:23,593 --> 00:14:26,203
あ　子供達にね　食事させといて くれって言ってたよ。

170
00:14:26,203 --> 00:14:29,515
私　「もんじゃ」がいいな。
そうね

171
00:14:29,515 --> 00:14:34,515
マコちゃんの店　行こうか。
うん。

172
00:14:35,890 --> 00:14:39,218
＜その頃　勝太郎さんは 児童相談センターの

173
00:14:39,218 --> 00:14:42,187
若山さん達と話していました＞

174
00:14:42,187 --> 00:14:46,234
え　じゃあ　私はもう 将太達と…。

175
00:14:46,234 --> 00:14:51,234
＜それは　里親制度のルールに関する 大事な話だったのです＞

