1
00:01:12,094 --> 00:01:14,141
何とか　終わったね。

2
00:01:14,141 --> 00:01:17,047
あ　勇次郎さん。 お父さんは？

3
00:01:17,047 --> 00:01:22,047
会館に　残ってるよ。 児童相談センターの人と話があってね。

4
00:01:22,422 --> 00:01:25,406
「子供達に　食事させといてくれ」 って　言ってたよ。

5
00:01:25,406 --> 00:01:27,391
私　「もんじゃ」がいいな。

6
00:01:27,391 --> 00:01:31,719
そうねえ。 マコちゃんの店　行こうか。

7
00:01:31,719 --> 00:01:36,719
＜節子さんの葬儀の後　瞳達は もんじゃ屋さんに向かいました。

8
00:01:37,047 --> 00:01:41,766
その頃　勝太郎さんは 児童相談センターの若山さん達と

9
00:01:41,766 --> 00:01:44,656
大事な話をしていたのです＞

10
00:01:44,656 --> 00:01:48,687
え？ じゃあ　私は　もう　将太達と…。

11
00:01:48,687 --> 00:01:51,156
まあ　そう　あわてずに ちょっと　聞いて下さい。

12
00:01:51,156 --> 00:01:53,031
ちょっと おさらいしましょうか。

13
00:01:53,031 --> 00:01:55,062
そうだね。

14
00:01:55,062 --> 00:01:58,109
本木さんの　お宅は　現在 東京都の養育家庭として

15
00:01:58,109 --> 00:02:02,031
認定され　私達　児童相談センターは ３人の　お子さんの養育を

16
00:02:02,031 --> 00:02:04,125
お願いしています。
はい。

17
00:02:04,125 --> 00:02:07,953
今　問題なのは　節子さんが お亡くなりになった事で…。

18
00:02:07,953 --> 00:02:09,906
私がいますよ。

19
00:02:09,906 --> 00:02:12,375
認定された内容と 違ってきちゃうんです。

20
00:02:12,375 --> 00:02:17,062
今の登録では　節子さんが　主たる 養育者に　なっていますので。

21
00:02:17,062 --> 00:02:21,953
このままでは　養育家庭の要件を 満たさない事になるんですよ。

22
00:02:21,953 --> 00:02:25,656
という事は…　どういう事なんだ。 あの子達　どうなるんですか？

23
00:02:25,672 --> 00:02:27,766
もう　緒に 暮らせねえって事ですか？

24
00:02:27,766 --> 00:02:32,000
お店も　されてますよねえ。 お人で　３人の子供の

25
00:02:32,000 --> 00:02:33,594
面倒を見るのは 大変な事だと思うんです。

26
00:02:33,594 --> 00:02:35,547
じゃあ　どうしたらいいですか？

27
00:02:35,547 --> 00:02:39,703
ですから　勝太郎さんを 主たる養育者として

28
00:02:39,703 --> 00:02:43,437
改めて　養育家庭の認定を 受けて頂くんです。

29
00:02:43,437 --> 00:02:47,094
そのうえで　補助者を　人 つけて頂きたいと思いまして。

30
00:02:47,094 --> 00:02:49,062
補助者？

31
00:02:49,062 --> 00:02:54,062
配偶者が　いない場合の要件として こういう項目があるんですよ。

32
00:03:00,047 --> 00:03:03,406
つまり　主たる養育者の 補助ができる

33
00:03:03,406 --> 00:03:08,406
２０歳以上の家族が必要なんです。

34
00:03:12,141 --> 00:03:17,141
ああ　それだったら　大丈夫ですね。 あの　隣のウメさんねえ。

35
00:03:18,453 --> 00:03:21,078
あの人　２０歳どころじゃ ないですからね。

36
00:03:21,078 --> 00:03:25,078
あの　勇次郎って男もね あいつも　いい補助者になるな。

37
00:03:25,078 --> 00:03:29,437
原則として 補助者は　親族なんですよ。

38
00:03:29,437 --> 00:03:31,391
親族？

39
00:03:31,391 --> 00:03:36,391
札幌の娘さんが　同居される 可能性は　あるんでしょうか？

40
00:03:37,734 --> 00:03:42,062
もう　明日　札幌へ帰るみたいな事 言ってましたけどね。

41
00:03:42,062 --> 00:03:47,062
そうですか。　いや～　同居なら 問題ないんですがねえ。

42
00:03:48,516 --> 00:03:53,516
あのね　若山さん　言わしてもらい ますけど　私ね　生懸命

43
00:03:54,859 --> 00:03:58,875
里親　やってきたんですよ。
もう　それは　十分…。

44
00:03:58,875 --> 00:04:03,875
いや～　だって　おかしいでしょう。 俺　本当の子供みたいに思ってる。

45
00:04:04,609 --> 00:04:08,766
あの将太も　友梨亜も　明も。 それを　若山さん

46
00:04:08,766 --> 00:04:11,094
あんた　引き離せるんですか？

47
00:04:11,094 --> 00:04:14,547
あんた　もっと情のある人だと 思ってたからさ。

48
00:04:14,547 --> 00:04:16,906
あんた　情あるでしょう？

49
00:04:16,906 --> 00:04:21,906
私はね　勝太郎さんは 立派な里親だと思ってますよ。

50
00:04:22,437 --> 00:04:27,047
ただね　児童相談センターとしては

51
00:04:27,047 --> 00:04:30,609
責任をもって　判断しなくては ならないんです。

52
00:04:30,609 --> 00:04:32,578
勝太郎さん　お人では

53
00:04:32,578 --> 00:04:37,578
子供達の養育に 不安があると言わざるをえない。

54
00:04:42,078 --> 00:04:45,734
＜里子を育てる 養育家庭になるためには

55
00:04:45,734 --> 00:04:49,078
いくつかの基準を満たして いなければなりません。

56
00:04:49,078 --> 00:04:52,750
子供達が 家庭的な雰囲気を味わいながら

57
00:04:52,750 --> 00:04:57,750
健やかに育ってほしい。 そんな願いをこめた　ルールなのです＞

58
00:05:06,094 --> 00:05:11,047
これが　「もんじゃ」か。
あ　将太君　こっち向いて。

59
00:05:11,062 --> 00:05:16,062
せ～の。

60
00:05:16,766 --> 00:05:21,766
さて　いただきま～す。
待って！

61
00:05:26,719 --> 00:05:30,391
さ　今よ！　このタイミングで食べて！
じゃあ　この辺を…。

62
00:05:30,391 --> 00:05:34,781
ダメよ　それは！
え～っ！
コゲが出来てないでしょ！

63
00:05:34,781 --> 00:05:36,781
コゲが　おいしいのよ。
うるさいな。

64
00:05:36,781 --> 00:05:39,406
しょうがないよ。 月島っ子だからさ

65
00:05:39,406 --> 00:05:43,062
みんな　「もんじゃ」には うるさいよ。

66
00:05:43,062 --> 00:05:48,062
あら　うまいわねえ　明君。 ハガシの使い方が　上手ね。

67
00:05:48,703 --> 00:05:52,359
お父さんに教わったんです。 将太も友梨亜も。

68
00:05:52,359 --> 00:05:55,172
お父さんに教わった。

69
00:05:55,172 --> 00:05:58,812
そう。　お父さん　好き？ うん。

70
00:05:58,812 --> 00:06:03,812
じゃあ　寂しくないね。 お母さん　いなくなっても。

71
00:06:06,062 --> 00:06:11,062
あっ　ごめん　将太君。 あ　マコちゃん　あの　スペシャルジュース！

72
00:06:12,094 --> 00:06:17,094
ああ…。 スペシャルジュース！

73
00:06:23,078 --> 00:06:25,703
うん！　なまら　うめえ！

74
00:06:25,703 --> 00:06:28,125
なまら　うめえ！ これ　なまら　うめえ！

75
00:06:28,125 --> 00:06:30,094
やめて！

76
00:06:30,094 --> 00:06:32,469
ね　ね　ね　これ 「もんじゃ」っていうの　何で？

77
00:06:32,469 --> 00:06:36,125
おう　いい質問だよ　なかなか。 はい　博君　どうぞ。

78
00:06:36,125 --> 00:06:38,094
はい　来た！
はい　はい　はい。

79
00:06:38,094 --> 00:06:42,609
はい　ルルルン。 「もんじゃは　なぜ　もんじゃ？」。

80
00:06:42,609 --> 00:06:47,609
はい。　ジャ～ン！　「もんじゃ」は 昔は　子供のおやつだったんだね。

81
00:06:48,453 --> 00:06:53,453
駄菓子屋さんに　鉄板があってさ。 その鉄板に　生地を垂らす時に

82
00:06:54,156 --> 00:06:59,109
「へそ」とか　「うし」とか　そういう 文字を描いて　遊んだ訳だ。

83
00:06:59,109 --> 00:07:03,719
それから…　お　「文字屋」。

84
00:07:03,719 --> 00:07:08,719
おう　おう。
「もんじゃ」 ありゃ　ありゃ　ありゃあ～。

85
00:07:09,047 --> 00:07:11,141
「もんじゃ！」。

86
00:07:11,141 --> 00:07:15,078
「どんなもんじゃ！」。

87
00:07:15,094 --> 00:07:20,094
なるほどね。

88
00:07:27,234 --> 00:07:32,094
予選　今日か…。

89
00:07:32,094 --> 00:07:35,125
ねえ　この辺で　ダンスできるとこって あるかな？

90
00:07:35,125 --> 00:07:40,125
へえ　瞳ちゃん　やるの？ 今　流行りのやつか。　ホップハップ。

91
00:07:41,094 --> 00:07:43,062
ヒップホップ。

92
00:08:36,109 --> 00:08:40,125
これ　珍しくもなんともねえけども お礼の気持ちだからさ。

93
00:08:40,125 --> 00:08:43,484
あらら　いいのかい こんな事してもらっちゃって。

94
00:08:43,484 --> 00:08:46,734
だって　ウメさんには　本当に いろいろしてもらったからさ。

95
00:08:46,734 --> 00:08:49,109
任しておくれよ。 節ちゃんの分までさ

96
00:08:49,109 --> 00:08:53,141
私が子供達の面倒みるから。
うれしいねえ　本当に　どうも。

97
00:08:53,156 --> 00:08:55,141
どうも　ありがとうございました。
とんでもない。

98
00:08:55,141 --> 00:08:58,859
いや　いいよ　いいよ。 長いつきあいなんだから

99
00:08:58,859 --> 00:09:00,094
こんな事してもらわなくたってさ。

100
00:09:00,094 --> 00:09:02,125
いや　もらってくれよ。 まあ　この辺りじゃ

101
00:09:02,125 --> 00:09:04,109
珍しくもなんともねえけどよ。

102
00:09:04,109 --> 00:09:06,750
わあ　ほんとに 珍しくもなんともねえな　これ。

103
00:09:06,750 --> 00:09:10,578
月島で　佃煮？ バカ！ こういうものは　気持ちなんだよ。

104
00:09:10,578 --> 00:09:14,437
そうだよ　気持ちだよ。 勇次郎　せがれ　怒っとけ　本当に。

105
00:09:14,437 --> 00:09:17,062
ほんとに　バカなんだよ。 勝ちゃん。

106
00:09:17,062 --> 00:09:19,203
節ちゃん　いなくなって 大変だろうと思うけど

107
00:09:19,203 --> 00:09:21,500
俺達に出来る事だったら 何だってするから。

108
00:09:21,500 --> 00:09:23,719
ありがとう。
子供達の面倒もよ。

109
00:09:23,719 --> 00:09:27,609
俺さ　おじさんが店やってる間は 将太と遊んでやる。

110
00:09:27,609 --> 00:09:29,719
本当かい？　ありがとうな。

111
00:09:29,719 --> 00:09:33,328
どうも　ありがとうございます。
いや　いや。

112
00:09:33,328 --> 00:09:38,328
じゃあ　ちょっと　顔出すわ。 うん　ありがとう。　…はい。

113
00:09:39,687 --> 00:09:41,562
出かけるの？
うん　マコちゃんのお店。

114
00:09:41,562 --> 00:09:44,656
「中学の同級生が集まってるから 来ないか」って。

115
00:09:44,656 --> 00:09:49,656
明日は　札幌に帰るし 行ってくるわ。

116
00:09:49,703 --> 00:09:53,109
百子…。 話したい事　あるんだけど。

117
00:09:53,109 --> 00:09:58,109
なあに？　改まって。
うん。

118
00:09:59,687 --> 00:10:04,687
実は今日　児童相談センターってとこの 若山さんて人から　話があって…。

119
00:10:08,156 --> 00:10:13,125
それが　どうかしたの？
うん　子供達の事なんだけど

120
00:10:13,125 --> 00:10:16,125
補助をしてくれる人間が 人いねえとな

121
00:10:16,125 --> 00:10:21,125
子供達　この家に　いられなく なっちゃうかもしれねえんだよ。

122
00:10:23,078 --> 00:10:27,797
同居してる家族じゃねえと ダメなんだよ。

123
00:10:27,812 --> 00:10:31,797
それでな　百子。
なによ。

124
00:10:31,797 --> 00:10:36,797
札幌　引き払ってさ　この家に 緒に住むって訳にいかねえか。

125
00:10:38,594 --> 00:10:42,641
は？　無理よ！ 仕事があるんだから。

126
00:10:42,641 --> 00:10:46,766
仕事だったら　こっちだって いくらでも　あるんじゃねえかよ。

127
00:10:46,766 --> 00:10:50,687
今　やってる　何だっけ その　ランラン化粧品とか　辞めて。

128
00:10:50,687 --> 00:10:54,062
すずらん化粧品よ。 北海道では　大手なのよ。

129
00:10:54,062 --> 00:10:58,516
私は　営業の本部長なの。 会社の経営にも　責任があるのよ。

130
00:10:58,516 --> 00:11:03,516
エヘヘヘ　責任て　また偉そうに。
頑張ったのよ　私。

131
00:11:04,750 --> 00:11:09,094
長瀬と別れて　瞳を　独りで 育てなきゃいけなかったから。

132
00:11:09,094 --> 00:11:12,672
だいたい　また　緒に暮らして 私と　お父さんが

133
00:11:12,672 --> 00:11:17,672
うまくいくと思う？ 毎日　けんかするのも嫌でしょ？

134
00:11:18,578 --> 00:11:21,406
行ってくるわ。

135
00:11:21,406 --> 00:11:26,109
なあ。

136
00:11:26,109 --> 00:11:31,109
しょうがないかな。 お母さん　仕事人間だから。

137
00:11:36,156 --> 00:11:41,156
瞳…。
うん？
お前　２０歳だよな？

138
00:11:41,406 --> 00:11:45,156
うん　だから？
じっちゃんの補助者になれんだよ。

139
00:11:45,156 --> 00:11:49,641
ほら…　この　きまり　これに 書いてあるんだけど…。

140
00:11:49,641 --> 00:11:53,766
あの…　「２０歳以上」って 書いてあるだろ？　２０歳だよな？

141
00:11:53,766 --> 00:11:58,078
あのさ　私　無理だよ。 子供育てた事ないんだからさ。

142
00:11:58,078 --> 00:12:02,578
そんなの　関係ねえよ。 札幌で　何か　仕事やってるの？

143
00:12:02,594 --> 00:12:07,594
パン屋で　バイト。
バイト？　じゃあ　すぐ辞められるな。

144
00:12:11,781 --> 00:12:16,781
高校卒業する時　迷ったんだけどさ やっぱ　ダンスしたいなあと思って。

145
00:12:17,156 --> 00:12:22,156
バイトの方が　練習時間とれるからさ。 ず～っと　ダンスが　友達だったんだ。

146
00:12:22,594 --> 00:12:27,594
お母さん　帰ってくるの　遅いし お父さん　いないし。

147
00:12:27,687 --> 00:12:32,687
１人で　踊ってたんだ～。 忘れられるんだよ　寂しい事とか。

148
00:12:34,516 --> 00:12:39,516
だから　ずっと 踊ってたいなって 思ってさ。

149
00:12:40,156 --> 00:12:43,078
公園で　踊ってたな。 さっき　見たよ。

150
00:12:43,078 --> 00:12:46,062
見てたの？
うん。

151
00:12:46,062 --> 00:12:50,797
ちょうど　出るはずだった 予選やってる時間だったんだ。

152
00:12:50,797 --> 00:12:55,109
そう思ったら　じっと してられなくなっちゃってさ。

153
00:12:55,109 --> 00:13:00,109
ヒップホップのチーム　作ってたんだけど 解散しちゃったの。

154
00:13:00,672 --> 00:13:05,672
だから　また　向こうで メンバー探しから　やろうと思ってさ。

155
00:13:06,078 --> 00:13:09,109
だったら　なにも 北海道へ帰る事ないよ。

156
00:13:09,109 --> 00:13:14,109
この月島こそ　瞳の思いを かなえてくれる町よ。

157
00:13:15,094 --> 00:13:18,125
え？
お前　知らないの？

158
00:13:18,125 --> 00:13:23,125
月島はな「もんじゃ焼きとダンスの町」 と言われてるんだよ。

159
00:13:24,125 --> 00:13:26,078
ほんと？
おう。

160
00:13:26,078 --> 00:13:30,609
そこの　「もんじゃストリート」あるだろ。 あそこは　別名「ダンスストリート」って

161
00:13:30,609 --> 00:13:33,797
呼ばれてるんだよ。 あの　これから　春になって

162
00:13:33,797 --> 00:13:36,781
暖かくなってきたら もう　その　ホップハップっていうの？

163
00:13:36,781 --> 00:13:40,422
ヒップホップ。
ああ　そう　その　ヒップホップの連中が

164
00:13:40,422 --> 00:13:43,641
わんさか　わんさか　どこから わいてくるのか分からないけど

165
00:13:43,641 --> 00:13:47,125
いっぱい集まって　もう　あっちだ こっちだで　クルクルクルクル　回ってる。

166
00:13:47,125 --> 00:13:50,094
クルクルクルクル。
マジで…？

167
00:13:55,094 --> 00:13:59,141
それにな　この月島には ものすごい　ダンスの先生がいる。

168
00:13:59,141 --> 00:14:04,109
もう　「ホップの天才」とか 言ってるけどな　みんなは。

169
00:14:04,109 --> 00:14:08,625
うまくなんじゃねえの？ その人に教わったら　もっと。

170
00:14:08,625 --> 00:14:10,687
へ～え！

171
00:14:10,687 --> 00:14:15,516
ヘヘヘ。
でも　やっぱり　ダメだよ。 私は　札幌に帰る。

172
00:14:15,516 --> 00:14:20,516
ダンスの友達　いっぱい　いるし それに　やっぱり　自信ないしね。

173
00:14:21,141 --> 00:14:23,172
お風呂　入るね。
うん…。

174
00:14:28,172 --> 00:14:32,109
僕ら この家に　いられなくなるんだ…。

175
00:14:36,156 --> 00:14:40,656
おにいちゃん。

176
00:14:40,656 --> 00:14:45,656
＜次の日　将太君が 大事件を起こす事を

177
00:14:45,844 --> 00:14:50,844
瞳は　まだ　知りません＞

