1
00:01:11,531 --> 00:01:15,484
普通にしてやって。
普通？

2
00:01:15,484 --> 00:01:20,484
あの子達に。　親がする事を 普通にしてやって。

3
00:01:22,156 --> 00:01:24,141
うん…。

4
00:01:24,141 --> 00:01:26,172
じゃあな。

5
00:01:26,172 --> 00:01:28,656
＜里子卒業生の恵子さんに

6
00:01:28,656 --> 00:01:33,656
瞳は　宿題を もらったような気持ちでした＞

7
00:01:35,125 --> 00:01:40,125
ちゃんと　向き合う…。 親として　普通の事…。

8
00:01:43,156 --> 00:01:48,156
私は　あの子達のお母さん…。 お母さんと言えば…。

9
00:01:59,141 --> 00:02:02,125
やっぱり　野菜っしょ。

10
00:02:02,125 --> 00:02:05,703
ピーマンと…　ピーマンとピーマンと　ピーマンと。

11
00:02:05,703 --> 00:02:09,828
さあ　いっぱい　食べてね。 野菜は　お母さんの愛情だからね。

12
00:02:09,828 --> 00:02:14,828
こりゃ　すごいな。 こりゃ　体によさそうだわ。

13
00:02:15,156 --> 00:02:19,141
さあ　将太。 残しちゃダメだからね　ピーマン。

14
00:02:19,141 --> 00:02:23,547
これ　意地悪じゃないんだよ。 私からの愛情だから。

15
00:02:23,547 --> 00:02:25,500
泣いても　ダメだよ。

16
00:02:25,500 --> 00:02:30,500
将太が　食べ終わらないと 今日の夕飯　終わらないからね。

17
00:02:41,953 --> 00:02:44,875
食べた　将太！ えらいぞ！

18
00:02:44,875 --> 00:02:46,828
えらい　えらい！

19
00:02:46,844 --> 00:02:48,828
食べたよ～。
ああ　無理すんな　無理すんな！

20
00:02:48,828 --> 00:02:52,016
将太　泣くか　食べるか はっきりしろ　将太！

21
00:02:52,016 --> 00:02:57,016
将太！　男だ！　頑張れ！
将太！

22
00:02:57,844 --> 00:03:02,844
はいよ。　瞳よ　さっきのピーマン大作戦ちょっと　やりすぎじゃねえのか？

23
00:03:05,125 --> 00:03:09,000
だけど　食べたじゃん。 子供を谷底に突き落とす

24
00:03:09,000 --> 00:03:14,000
親ライオンの気持ち。
でも　将太はな　ライオンじゃねえしよ。

25
00:03:14,641 --> 00:03:19,625
な　瞳。　将太　今 微妙な時期だからな。

26
00:03:19,625 --> 00:03:22,859
私は　バ～ンと 受け止めようと思ったの。

27
00:03:22,859 --> 00:03:26,234
将太が　ナイーブな時だって事は 分かってるけど

28
00:03:26,234 --> 00:03:30,453
必要以上に　甘やかさないで ちゃんと　受け止めるっつうかさ。

29
00:03:30,453 --> 00:03:34,141
そういうのは　難しいんだぞ　お前。 ひっぱたくにしたってさ

30
00:03:34,141 --> 00:03:37,219
ちゃんと　愛情が通じたら いい方にいくけどさ

31
00:03:37,219 --> 00:03:41,172
愛情が通じてなかったら かえって逆効果って事もあるしな。

32
00:03:41,172 --> 00:03:43,547
分かんないよ　そんなの。

33
00:03:43,547 --> 00:03:45,500
勝ちゃん　いるかい？

34
00:03:45,500 --> 00:03:49,203
はい　いるよ。 何だい？

35
00:03:49,203 --> 00:03:53,328
いやいや　何だいってほどの事でも ねえんだけどさ。

36
00:03:53,328 --> 00:03:55,578
だから　それが　何なんだよ？

37
00:03:55,578 --> 00:03:57,531
杯　いかない？
どこに？

38
00:03:57,531 --> 00:03:59,875
「まつり」。　マリさんとこ。

39
00:03:59,875 --> 00:04:03,266
実はさ　この間 ジャコ　もらっちゃってさ。

40
00:04:03,266 --> 00:04:06,859
ふ～ん。
お礼　言いたいなと思ってんだよ。

41
00:04:06,859 --> 00:04:11,156
お礼を言いに　いかなきゃ いけねえなと思ってるんだよ。

42
00:04:11,156 --> 00:04:14,172
だったら　勇ちゃん人で 行きゃいいじゃないの。

43
00:04:14,172 --> 00:04:16,141
なにも　俺まで 連れていかなくたって　いいだろ。

44
00:04:16,141 --> 00:04:19,141
冷たい事　言うなよ。
だって俺は　ジャコもらってねえもん。

45
00:04:19,141 --> 00:04:21,203
勝ちゃんは　お礼言わなくたって いいんだよ。

46
00:04:21,203 --> 00:04:25,156
お礼は　俺が　言うから。
じゃ　おごってくれんのかよ。

47
00:04:25,156 --> 00:04:30,156
全部は　おごれないね。
じゃ　七三か？
六四だね。

48
00:04:30,188 --> 00:04:33,297
ケチだね　ほんとに　この人は。

49
00:04:33,297 --> 00:04:36,234
こういう次第に なっちまったんで 行ってきていいかな？

50
00:04:36,234 --> 00:04:38,125
いってらっしゃい。
じゃ　行こう。

51
00:04:38,125 --> 00:04:42,156
うん　じいちゃん　借りるよ。
どうぞ。

52
00:04:42,172 --> 00:04:47,172
巷の風は　冷たいだろ？
おう。
このぐらい着ていかないとな。

53
00:04:56,172 --> 00:05:01,172
難しいな　お母さんは…。

54
00:05:11,703 --> 00:05:16,703
ねえ　どうして　じいちゃん 里親始めようと思ったのかな？

55
00:05:16,703 --> 00:05:19,156
１７年前だったかね…

56
00:05:19,156 --> 00:05:24,156
お祭りの日に　駆け落ちをしていた ももちゃんが

57
00:05:24,313 --> 00:05:26,844
３歳のあんたを連れて 戻ってきた時

58
00:05:26,844 --> 00:05:31,844
そりゃあ　勝ちゃん　喜んだんだよ。 孫は　かわいいもんね。

59
00:05:32,219 --> 00:05:36,719
これを機会に　ももちゃんと 仲直りして　これからは

60
00:05:36,719 --> 00:05:39,625
しょっちゅう　あんたを抱けると 思ってたんだよ。

61
00:05:39,625 --> 00:05:44,328
ところが　そのあと また　大げんかしちまったろ。

62
00:05:44,328 --> 00:05:48,469
ももちゃんは　勝ちゃんの 大嫌いな亭主と　札幌へ行って

63
00:05:48,469 --> 00:05:51,688
それっきり　あんたと 会えなくなって…。

64
00:05:51,688 --> 00:05:56,203
それから　しばらくたっての事…。 勝ちゃんと節ちゃんが

65
00:05:56,203 --> 00:06:00,125
恵子ちゃんを　家で育てるように なったのは。

66
00:06:00,125 --> 00:06:02,188
その時　私は　思ったよ。

67
00:06:02,188 --> 00:06:06,219
これは　瞳ちゃんの 代わりじゃないかって…。

68
00:06:06,219 --> 00:06:11,203
年頃の近い女の子だったからさ。

69
00:06:11,203 --> 00:06:14,328
そのうち そんな事は忘れてさ。

70
00:06:14,328 --> 00:06:16,844
今じゃ　子供達を 生懸命　育ててるよ。

71
00:06:16,844 --> 00:06:21,844
だけど　最初のきっかけは そんな事じゃなかったのかね。

72
00:06:24,406 --> 00:06:27,875
おう　瞳。 飲みいかねえか。

73
00:06:27,875 --> 00:06:30,219
また？

74
00:06:30,219 --> 00:06:33,219
行っといでよ。　聞いたら いいじゃないか　いろいろ。

75
00:06:33,219 --> 00:06:38,156
若いもんは　若いもん同士。 エヘヘヘ　いい事言うね　ウメさん。

76
00:06:38,172 --> 00:06:42,703
語り合おうぜ　若いもん同士で。
でも　３３歳でしょ？

77
00:06:42,703 --> 00:06:45,734
心は　二十歳よ。

78
00:06:45,734 --> 00:06:50,141
１人で行けばいいじゃん。
瞳！　
緒に飲もうよ～！

79
00:06:50,141 --> 00:06:53,156
やだよ！
眠れないんだよ～。

80
00:06:53,156 --> 00:06:57,484
知らないよ　そんなの！
寂しいんだよ～。　行こうよ～。

81
00:06:57,484 --> 00:07:02,484
どうも ありがとうございました。

82
00:07:03,672 --> 00:07:07,563
しかし　本当に うまかったなあ　あのジャコ。

83
00:07:07,563 --> 00:07:11,203
そう？ 喜んで頂けて　うれしいわ。

84
00:07:11,203 --> 00:07:13,641
ほんとに　うまかったな　あのジャコ。 アハハハ。

85
00:07:13,641 --> 00:07:16,172
勇ちゃん。
あ？

86
00:07:16,172 --> 00:07:21,156
あんた　さっきから　何べん 同じ話してんだよ。　ジャコ　ジャコって。

87
00:07:21,156 --> 00:07:24,734
ほかにさ　どんな話していいか 分からないんだよ。

88
00:07:24,734 --> 00:07:29,734
俺　話題づくり　苦手だからさ。
話題なんか　いくらでもあるよ。

89
00:07:30,172 --> 00:07:32,625
バカだねえ　あんたは ほんとに…。

90
00:07:32,625 --> 00:07:36,828
ああ　そう言やさぁ。 はい。

91
00:07:36,828 --> 00:07:38,531
勇ちゃんの奥さんて 亡くなって　どのくらいたつの？

92
00:07:38,531 --> 00:07:43,531
ああ　２０年ぐらい　たつかな。 勇蔵がまだ　中学生だったからね。

93
00:07:44,188 --> 00:07:48,703
そう　そんなに　たつの。 今でも　夢見たりする？

94
00:07:48,703 --> 00:07:53,703
いや　近頃は　トンと　見ないね。 最後に見たのが　１０年くらい前か。

95
00:07:56,875 --> 00:07:59,703
祭りの日に　２人で ラムネ飲んでんだよ。

96
00:07:59,703 --> 00:08:03,203
おかしいなと思ったら 玉が　入ってねえんだよ。

97
00:08:03,203 --> 00:08:06,844
ラムネの？
おう　俺のも　女房のも。

98
00:08:06,844 --> 00:08:11,188
「おかしいな」「おかしいね」って 言いながら　目が覚めちゃってさ。

99
00:08:11,188 --> 00:08:14,844
変な　おかしな夢だったねえ。 どういう意味なんだろうねえ。

100
00:08:14,844 --> 00:08:19,844
さあね　夢だからね。 勝ちゃんは？　節ちゃんの夢見た？

101
00:08:21,516 --> 00:08:25,500
いや　俺は　節子死んでから まだ　回も見てねえな。

102
00:08:25,500 --> 00:08:28,203
それね　当分　見ねえよ。
ああ。
俺も　見なかったから。

103
00:08:28,203 --> 00:08:31,125
夢に出てくりゃいいなと 思ってたんだけどさ。

104
00:08:31,141 --> 00:08:34,234
ああ。
どのぐらいたつと　見るの？

105
00:08:34,234 --> 00:08:36,172
結構　かかったな。 ３年目ぐらいかな。

106
00:08:36,172 --> 00:08:41,172
はい　勝ちゃん。
ああ。

107
00:08:42,219 --> 00:08:47,219
あ　それ　落語にあるわよ。 どんな？

108
00:08:48,250 --> 00:08:52,203
お互いに　惚れあってる夫婦がいて 奥さんが　死んじゃったのよ。

109
00:08:52,203 --> 00:08:55,219
亭主の方は 早く　夢に出てこないかって

110
00:08:55,219 --> 00:08:58,203
ずっと　待ってんだけど なかなか　出てこないのよ。

111
00:08:58,203 --> 00:09:02,219
３年目に　やっと出てきてね 「お前　待ってたんだぞ」って

112
00:09:02,219 --> 00:09:06,719
亭主が　しかると　「髪が伸びるのを 待ってました」って。

113
00:09:06,719 --> 00:09:10,703
その奥さん　頭を　ツルツルにして お棺に入ったのよ。

114
00:09:10,703 --> 00:09:15,156
その頭じゃ　惚れた亭主に 会えなかったんだってさ。

115
00:09:15,156 --> 00:09:20,156
へえ　しゃれた話だねえ。 節ちゃんもさ　きっと

116
00:09:21,203 --> 00:09:26,203
３年目に　夢に出てくるよ。
３年か　それまで　俺　生きてるか。

117
00:09:26,672 --> 00:09:30,828
なに…。 バカ。　生きてるに 決まってんじゃねえか。

118
00:09:30,828 --> 00:09:33,172
将太　まだ １８歳になってねえんだぞ。

119
00:09:33,172 --> 00:09:36,172
そうだな　しっかり頑張って 生きねえとな。

120
00:09:36,172 --> 00:09:38,797
それに　お前　宿題が 残ってるからな。

121
00:09:38,797 --> 00:09:43,156
何だい？
ももちゃんと仲直り。 それ　やんなきゃ　死ねねえぞ。

122
00:09:43,156 --> 00:09:48,156
ああ　あの鬼娘な…。

123
00:09:50,688 --> 00:09:54,141
そりゃ　お前　それは ももちゃんだろ。

124
00:09:54,141 --> 00:09:57,531
ももちゃん　勘当したから 勝ちゃんおじさんは

125
00:09:57,531 --> 00:10:00,734
恵子を育てようと 思ったんだ。

126
00:10:00,734 --> 00:10:05,734
だけど　ウメさんは　私と 会えなくなったからじゃないかと。

127
00:10:07,203 --> 00:10:11,641
お前　年は近いかもしれねえけどさ お前　孫だろ？

128
00:10:11,641 --> 00:10:16,641
恵子は　あの家の娘だったんだ。 娘と言やあ　ももちゃんだろ。

129
00:10:19,563 --> 00:10:23,672
そうか…。 どっちなんだろ？

130
00:10:23,672 --> 00:10:27,156
恵子…。

131
00:10:27,156 --> 00:10:32,156
お前　変な男に　引っかかるなよ。 何かあったら　俺に言え　な。

132
00:10:33,563 --> 00:10:38,563
恵子　お前　きれいになったなあ。

133
00:10:39,672 --> 00:10:43,719
あんたも　どっちなの　私なのか 恵子さんなのか…。

134
00:10:43,719 --> 00:10:47,750
え　なに　気になるの？

135
00:10:47,750 --> 00:10:49,703
別に…。

136
00:10:49,703 --> 00:10:54,703
両方なんじゃないかしらねえ。 あなたか　ももちゃんかって話よ。

137
00:10:55,797 --> 00:10:57,875
ああ…。

138
00:10:57,875 --> 00:11:02,234
人娘のももちゃんとさ 宝物みたいな あなたと

139
00:11:02,234 --> 00:11:07,219
度は　縁を切ったのよ。　それと 同じぐらい大切なものがさ

140
00:11:07,219 --> 00:11:11,219
勝ちゃん 必要だったんじゃないかしら？

141
00:11:11,219 --> 00:11:15,188
とにかくさ　そんな事 どっちでもいいんじゃないのよ。

142
00:11:15,188 --> 00:11:20,078
今はさ　きっかけはどうでも 子供達の事を

143
00:11:20,078 --> 00:11:25,078
生懸命　育ててるんだからさ。

144
00:11:26,188 --> 00:11:30,219
恵子　お前…。　老けたなあ。

145
00:11:30,219 --> 00:11:35,219
無礼者めが！　酔っ払いねえ。 この子　置いてっていいわよ。

146
00:11:35,563 --> 00:11:40,078
私が　後で　介抱しておくからさ。

147
00:11:40,078 --> 00:11:43,672
え？

148
00:11:43,672 --> 00:11:47,641
いや～ねえ。 深い意味ないのよ。

149
00:11:47,641 --> 00:11:52,234
ないのよ　本当よ。

150
00:11:52,234 --> 00:11:55,516
やだ…。

151
00:11:55,516 --> 00:12:00,094
着いたよ～！
瞳　お前…。

152
00:12:00,094 --> 00:12:04,234
何やってんのよ。

153
00:12:04,234 --> 00:12:08,172
おやすみ…。

154
00:12:08,172 --> 00:12:10,250
瞳。
ん？

155
00:12:10,250 --> 00:12:14,563
びっくりした じいちゃん…。

156
00:12:14,563 --> 00:12:17,828
瞳と勇蔵も いい雰囲気なの？

157
00:12:17,844 --> 00:12:22,844
は　やめてよ。 全然あれだから　絶対ない！

158
00:12:23,688 --> 00:12:28,484
まあ　そんな事は　どうでもいい。 まあ　朝寝坊しないようにな。

159
00:12:28,484 --> 00:12:32,719
ちゃんと　ご飯があってさ。 じっちゃんと瞳が

160
00:12:32,719 --> 00:12:37,234
子供達を見てるんだよって事が 大事なんだからな。

161
00:12:37,234 --> 00:12:39,578
はい。 分かりました。

162
00:12:39,578 --> 00:12:44,203
はい　じゃ　グンナイ。
グンナイ！

163
00:12:44,203 --> 00:12:49,203
節ちゃん　ただいま。

164
00:12:51,625 --> 00:12:56,625
今日は　なんか　勇次郎と いろいろ　話しちゃったよ。

165
00:12:57,250 --> 00:13:02,250
やっぱり　節ちゃんいないと 寂しいよ。

166
00:14:02,219 --> 00:14:07,219
＜この日が　始まりだったのかも しれないと　瞳は　思いました。

167
00:14:10,188 --> 00:14:12,547
この幸せをなくした事が

168
00:14:12,547 --> 00:14:17,531
勝太郎さんが　里親を始めた きっかけだったとしたら

169
00:14:17,531 --> 00:14:22,531
この家で　子供達を育てる事は 自分の仕事だ。

170
00:14:23,250 --> 00:14:28,250
そんなふうにも　思ったのです＞

171
00:14:31,172 --> 00:14:34,188
瞳　ウザイ！　瞳　ヤダ！

172
00:14:34,188 --> 00:14:36,234
背もでかいし　態度もでかい！

173
00:14:36,234 --> 00:14:39,531
しかるぞ！

174
00:14:39,531 --> 00:14:42,234
おにいちゃんが オトナになっちゃうの？

175
00:14:42,234 --> 00:14:44,297
じいちゃ～ん！

176
00:14:44,297 --> 00:14:48,203
うそをつくとな　人から 信用されなくなっちまうんだよ。

177
00:14:48,203 --> 00:14:51,578
寂しくなるね　お友達が いなくなっちゃうと。

178
00:14:51,578 --> 00:14:56,578
いちいち言わないでよ。 お母さんでもないくせに。

