1
00:01:14,157 --> 00:01:19,016
＜お別れの朝が来ました。

2
00:01:19,016 --> 00:01:24,016
鉄平君に手紙を渡す勇気を 友梨亜ちゃんに　あげて下さい。

3
00:01:24,453 --> 00:01:29,453
瞳は　ケーキにお願いしました＞

4
00:01:31,219 --> 00:01:33,860
ああ　おはようございます。
やあ。

5
00:01:33,860 --> 00:01:37,532
あ～　休みの日に　すまないね。 あ～　いいですよ。

6
00:01:37,532 --> 00:01:42,141
審議会に出す調査書　来週には 仕上げなきゃいけないし…。

7
00:01:42,141 --> 00:01:45,782
どう書きますかねえ？ 瞳さんの件は。

8
00:01:45,782 --> 00:01:49,813
月島へ行ってみようか？ え　これからですか？

9
00:01:49,813 --> 00:01:51,953
うん。　ほら　調査書を書く前に

10
00:01:51,953 --> 00:01:53,860
もう度　瞳さんに 会っといた方がいいと思うんだ。

11
00:01:53,860 --> 00:01:58,860
彼女が　子供達にとって よい補助者になれるかどうかの

12
00:01:59,141 --> 00:02:04,141
確信　持ちたいしさ。 はい。

13
00:02:06,797 --> 00:02:09,141
あれ　友梨亜は？

14
00:02:09,141 --> 00:02:11,969
ああ　さっき ２階　上がってったな。
本当？

15
00:02:11,969 --> 00:02:13,860
じゃあ ちょっと　呼んでこようかな。

16
00:02:13,860 --> 00:02:18,844
友梨亜！　ご飯できたよ～！

17
00:02:18,844 --> 00:02:23,844
友梨亜～！

18
00:02:28,782 --> 00:02:32,453
何やってんの？　早く　ご飯食べて 見送りの支度しよう。

19
00:02:32,453 --> 00:02:36,516
ご飯　できたし。
行かない。

20
00:02:36,516 --> 00:02:41,516
え？
見送りなんか行かない。

21
00:02:42,000 --> 00:02:43,235
ちょっと　何　言ってんの？

22
00:02:43,235 --> 00:02:46,485
みんなで　ケーキ作ったじゃん。 手紙　渡すんでしょ

23
00:02:46,485 --> 00:02:50,500
ケーキなんか あげない。 手紙も渡さない。

24
00:02:50,516 --> 00:02:55,516
ちょっと　どういう事？
鉄平なんか　嫌いだもん。

25
00:02:56,875 --> 00:03:01,875
ウソつくなよ。　あんた ずっと　好きだったじゃん。

26
00:03:02,594 --> 00:03:07,594
クリスマスも　バレンタインも プレゼント　渡そうとしたんでしょう？

27
00:03:09,110 --> 00:03:14,110
渡せなかったのは 勇気が　なかったからじゃん。

28
00:03:14,110 --> 00:03:17,782
今度は　その勇気 出す事に　したんでしょう？

29
00:03:17,782 --> 00:03:20,141
みんなで　ケーキだって作ったじゃん。

30
00:03:20,141 --> 00:03:23,328
瞳には　私の気持ちなんて 分かんないんだよ！

31
00:03:23,328 --> 00:03:27,141
何が分かんないんだよ！　友梨亜！

32
00:03:27,141 --> 00:03:30,547
友梨亜！

33
00:03:30,547 --> 00:03:35,547
ちょっと　友梨亜！
何　騒いでんの？　朝っぱらから。

34
00:03:36,844 --> 00:03:41,844
あんた　何するつもりさ
何だってんだよ　友梨亜？

35
00:03:42,641 --> 00:03:44,172
ケーキなんか　食べてくれる訳ない！

36
00:03:44,172 --> 00:03:46,141
手紙なんか 読んでくれる訳ない！

37
00:03:46,141 --> 00:03:48,485
私の気持ちなんて 誰も分かんない！

38
00:03:48,485 --> 00:03:51,469
友梨亜！
何だよ？

39
00:03:51,469 --> 00:03:56,469
友梨亜！ 友梨亜　逃げるな！

40
00:03:56,485 --> 00:04:01,157
甘ったれた事　言うなよ！　「私の 気持ちが分からない」なんて

41
00:04:01,157 --> 00:04:05,125
伝えようとしなきゃ 伝わる訳ないっしょ！

42
00:04:05,125 --> 00:04:08,125
そりゃ　分かんないよ。

43
00:04:08,125 --> 00:04:13,125
だって　あんたは　私より　ずっと いっぱい　泣いてきたんだもん。

44
00:04:13,782 --> 00:04:18,172
ず～っと　いっぱい 悲しい思いしてきたんだもん。

45
00:04:18,172 --> 00:04:23,172
だけど　あんた　それちょっと 盾みたいに使ってんじゃん。

46
00:04:23,578 --> 00:04:27,203
だって　私 あんたに　そう言われたら

47
00:04:27,203 --> 00:04:32,203
何にも　言えなくなっちゃうもん。

48
00:04:34,141 --> 00:04:37,438
だから　あえて言うけど…。

49
00:04:37,438 --> 00:04:42,438
心　開こうよ。 ケーキあげようよ。　手紙　渡そうよ。

50
00:04:43,797 --> 00:04:46,500
そりゃ　１％ぐらい

51
00:04:46,500 --> 00:04:49,547
突き返されちゃうかも しれないけどさ…。

52
00:04:49,547 --> 00:04:52,547
そんなのは 誰だって　そうなんだよ。

53
00:04:52,547 --> 00:04:54,875
いつだって　そうなの。

54
00:04:54,875 --> 00:04:58,188
恋愛なんかしたら しょっちゅうだよ。

55
00:04:58,188 --> 00:05:02,516
怖いよ 人に気持ち伝えるっていうのは。

56
00:05:02,516 --> 00:05:07,516
だけど　それしなきゃ 何にも　始まらないんだよ。

57
00:05:08,250 --> 00:05:13,250
言ってみようよ。　やってみようよ。 人じゃないんだからさ。

58
00:05:14,719 --> 00:05:17,719
みんな　応援してんだから！

59
00:05:39,532 --> 00:05:41,891
渡すよ。

60
00:05:41,891 --> 00:05:45,250
友梨亜…。

61
00:05:45,250 --> 00:05:49,688
私の気持ち　伝えないとね。

62
00:06:02,219 --> 00:06:05,610
おやじ　早くしろよ。 信さん　行っちゃうぞ！

63
00:06:05,610 --> 00:06:08,516
ああ。　ハハハ…　フ～フフ…！

64
00:06:08,516 --> 00:06:13,219
何だよ　何　持ってんだよ？ ああ　アイロンかけた　セザンヌ。

65
00:06:13,219 --> 00:06:15,719
今日　渡すか ああ。

66
00:06:15,719 --> 00:06:18,266
さっき　瞳ちゃん　言ってたろ。

67
00:06:18,266 --> 00:06:21,266
「気持ち伝えなきゃ 始まらねえ」って…。

68
00:06:21,266 --> 00:06:24,188
あれ　俺に言われてるような 気がしてさ。

69
00:06:24,188 --> 00:06:28,203
いよいよ　いくか…。 頑張れよ　おやじ。 ああ。

70
00:06:33,735 --> 00:06:36,922
勝太郎さん。
あ～　若山さん　どうも！

71
00:06:36,922 --> 00:06:38,907
こんちは！　どうも！

72
00:06:38,907 --> 00:06:42,578
いや～　瞳さん　よくやって くだすってるみたいですねえ。

73
00:06:42,578 --> 00:06:44,547
本当に よう頑張ってくれてますわ。

74
00:06:44,547 --> 00:06:48,860
あ　そうだ。　若山さん　高柳さん 報告したい事があるんだよ。

75
00:06:48,860 --> 00:06:52,250
友梨亜…　家の友梨亜がね。
はい？

76
00:06:52,250 --> 00:06:57,250
この岡本電器の伜の鉄平に ちょっと　ホの字なんですよ。

77
00:06:57,594 --> 00:07:02,172
それで　今日　お別れだってんで あの…　手作りのケーキをね

78
00:07:02,172 --> 00:07:05,594
鉄平に渡そうって事に なってんですよ。

79
00:07:05,610 --> 00:07:08,875
ああ　そうですか！
あの　引っ込み思案の友梨亜が…。

80
00:07:08,875 --> 00:07:11,578
もう 瞳のお陰ですよ！
へい　へい　へい！

81
00:07:15,235 --> 00:07:18,250
ああ！
お～！　信ちゃん！

82
00:07:18,250 --> 00:07:20,891
どうも！　万歳！

83
00:07:20,891 --> 00:07:23,610
わ　悪いねえ 忙しいのに。

84
00:07:23,610 --> 00:07:27,860
悪いね。　ありがとう！

85
00:07:27,860 --> 00:07:30,219
何か　しゃべれ！
ひと言！
おっ！

86
00:07:30,219 --> 00:07:32,625
そう？
しゃべる？

87
00:07:32,625 --> 00:07:37,625
ああ！ え～　じゃあ うん。　え～　皆さん

88
00:07:37,860 --> 00:07:41,516
え　どうもありがとう。 こんなたくさん　見送りに

89
00:07:41,516 --> 00:07:44,907
来てくれちゃって…。

90
00:07:44,907 --> 00:07:49,907
あ　今朝　こいつと２人で 町　散歩したんだよね。

91
00:07:53,547 --> 00:07:58,547
したら　何か　いろんな事 思い出しちゃってさ…。

92
00:08:01,266 --> 00:08:04,907
ちょっと泣きそうに なっちゃったんだけど…。

93
00:08:04,907 --> 00:08:08,578
したら　こいつが 「泣け」って言うから

94
00:08:08,578 --> 00:08:10,922
え～　意地はって 泣きませんでした！

95
00:08:10,922 --> 00:08:13,250
偉い　偉い！

96
00:08:15,578 --> 00:08:20,578
ここで　おやじの代から ５５年　住んでたんだね…。

97
00:08:23,875 --> 00:08:28,875
俺が仕事を覚えてからも　５０年に ちょっと足りないぐらいで

98
00:08:31,203 --> 00:08:36,203
ここで　ずっと… 電器屋　やってきました。

99
00:08:40,203 --> 00:08:45,203
俺はね！　この町に テレビのアンテナ　いっぱい立てた。

100
00:08:49,782 --> 00:08:54,782
お　そうだ！

101
00:08:55,532 --> 00:09:00,532
霜取り付きの冷蔵庫ね。 ほとんどの家に運んだよ。

102
00:09:01,266 --> 00:09:06,203
おっ！ ありがとう！

103
00:09:06,203 --> 00:09:11,203
電球だって　いっぱい替えたよ。 いっぱい…！

104
00:09:12,578 --> 00:09:17,578
ウメさん家の台所の電球が ６０Ｗの白熱球だって事も

105
00:09:20,203 --> 00:09:24,235
俺　知ってる。

106
00:09:24,235 --> 00:09:29,235
「この町を…　明るくしたのは 俺だ！」って思ってんだい！

107
00:09:29,610 --> 00:09:31,922
よ～！
そうだ！

108
00:09:35,860 --> 00:09:40,860
それが俺の自慢で 誇りなんだい。　えへ…。

109
00:09:41,610 --> 00:09:46,610
これから先…　生… これ以上の自慢は　ねえだろうな。

110
00:09:50,516 --> 00:09:55,516
そんなふうに　思わしてくれたのは 誰かっていうと…。

111
00:10:02,297 --> 00:10:07,297
この町なんだい。 みんななんだい。

112
00:10:08,360 --> 00:10:13,360
岡本信夫と鉄平 月島　ありがとう。

113
00:10:13,532 --> 00:10:15,594
どうもありがとうございました！

114
00:10:15,610 --> 00:10:19,282
ありがとう　信ちゃん！ ありがとう！　万歳！

115
00:10:23,313 --> 00:10:28,313
岡本電器　万歳！　万歳！

116
00:10:36,250 --> 00:10:41,250
鉄平君！

117
00:10:50,266 --> 00:10:55,266
ケーキ作ったの…。　手紙も書いた。

118
00:10:57,203 --> 00:11:02,203
うん。

119
00:11:14,891 --> 00:11:19,891
私がいじめられた時… 守ってくれてありがとう。

120
00:11:23,250 --> 00:11:25,578
うん。

121
00:11:25,578 --> 00:11:30,578
もっと話せばよかったけど… 恥ずかしかったから。

122
00:11:31,594 --> 00:11:33,953
俺も。 本当？

123
00:11:38,563 --> 00:11:43,532
これ…　やるよ。 ヘンテコだけど。

124
00:12:01,250 --> 00:12:06,250
ありがとう。 …手紙　出すよ。 私も。

125
00:12:26,250 --> 00:12:30,719
元気でな～！ じゃあな！

126
00:12:30,719 --> 00:12:34,282
祭りにはよ 帰ってこいや　な！

127
00:12:34,282 --> 00:12:39,282
鉄平　またな～！　バイバイ！ また来てな～！　お元気で～！

128
00:12:54,938 --> 00:12:58,907
何だか泣けてきちゃった。
寂しいもんだね

129
00:12:58,907 --> 00:13:02,282
人と別れるってのはさ。

130
00:13:02,282 --> 00:13:06,860
マリさん。 こんな時　なんだけど…。

131
00:13:06,860 --> 00:13:11,360
今度の日曜日　セザンヌ行かない？ セザンヌ？

132
00:13:11,360 --> 00:13:16,282
ああ　銀座で　展覧会 やってんだよ。　ハハッ…。

133
00:13:16,282 --> 00:13:21,282
へえ　いいわね　私　好きよ。 あ　そう！ １時でいい？

134
00:13:21,891 --> 00:13:25,953
ああ…！ 日曜日。 はい　日曜日。 うん。

135
00:13:25,953 --> 00:13:28,860
じゃあね。 うん。 さよなら。

136
00:13:28,860 --> 00:13:33,860
さよなら！ いったじゃん！　わりとあっさり

137
00:13:34,297 --> 00:13:37,578
いったじゃん！ いったなあ　ハハハハ…。

138
00:13:37,578 --> 00:13:39,891
なあ　行こう行こう！ は～　帰ろう帰ろう！

139
00:14:23,594 --> 00:14:27,532
＜その夜　春雷が 雨を連れてきました＞

140
00:14:47,938 --> 00:14:51,016
＜この雨が 本木家にとって

141
00:14:51,016 --> 00:14:56,016
恵みの雨と なったのです＞

