1
00:01:32,578 --> 00:01:35,485
明日　東京　行くわよ。 喪服の支度して。

2
00:01:35,485 --> 00:01:38,594
お前の離婚の原因は 俺かよ！

3
00:01:38,594 --> 00:01:41,500
誰も　そんな事 言ってないでしょ！

4
00:01:41,500 --> 00:01:43,563
シャラ～ップ！

5
00:01:43,563 --> 00:01:45,500
本木さんのお宅は　現在

6
00:01:45,500 --> 00:01:47,500
東京都の 養育家庭として認定され

7
00:01:47,500 --> 00:01:50,485
３人のお子さんの 養育をお願いしています。

8
00:01:50,485 --> 00:01:53,641
今　問題なのは　節子さんが お亡くなりになった事で…。

9
00:01:53,641 --> 00:01:55,563
もう 緒に暮らせねえって事ですか？

10
00:01:55,563 --> 00:01:58,532
この家にいられなくなるんだ。

11
00:01:58,532 --> 00:02:01,532
大変だ！　将太がいなくなった。

12
00:02:01,532 --> 00:02:05,563
お父さんのお家が 将太の居場所だよ。

13
00:02:05,578 --> 00:02:07,532
私　補助やるよ。
あ？

14
00:02:07,532 --> 00:02:10,532
ここ住んで　じいちゃんの補助。

15
00:02:10,532 --> 00:02:12,594
ありがとう！　ありがとう　瞳！

16
00:02:12,594 --> 00:02:16,578
大変よ。 ３人も面倒みるなんて。

17
00:02:16,578 --> 00:02:21,532
なんとかなるっしょ！

18
00:02:21,532 --> 00:02:26,532
＜３月の月島で 瞳の新しい生活が始まりました＞

19
00:02:40,578 --> 00:02:43,578
じいちゃん　おはよう！
おはよう。

20
00:02:43,578 --> 00:02:45,610
＜勝太郎さんの手助けをして

21
00:02:45,610 --> 00:02:50,594
３人の里子達を育てるのです＞

22
00:02:56,547 --> 00:02:58,500
おはようございます。

23
00:02:58,500 --> 00:03:00,594
おはようございます！ おはようさん。

24
00:03:00,594 --> 00:03:02,547
いい子でいるね。

25
00:03:07,578 --> 00:03:09,563
洗濯物　すごい量だね。

26
00:03:09,563 --> 00:03:12,578
ああ。　子供　３人もいればな。

27
00:03:12,578 --> 00:03:15,672
瞳ちゃん！

28
00:03:15,672 --> 00:03:17,532
おはよう。

29
00:03:17,532 --> 00:03:21,594
ウメさん　おはよう！
おはよう！

30
00:03:21,594 --> 00:03:25,703
友梨亜　朝だよ！

31
00:03:25,703 --> 00:03:29,578
おはよう。

32
00:03:29,578 --> 00:03:31,547
明！　将太！

33
00:03:33,500 --> 00:03:38,500
おはよう！

34
00:03:38,500 --> 00:03:41,516
起きろ！　ほら！

35
00:03:41,516 --> 00:03:44,516
＜この勝太郎さんのお家のように 養子縁組をせず

36
00:03:44,516 --> 00:03:47,547
里親が里子を育てる家庭を

37
00:03:47,547 --> 00:03:51,578
東京都では 「養育家庭」と呼んでいます。

38
00:03:51,578 --> 00:03:56,578
今　東京都では　およそ３，９００人の 子供達が 養護が必要とされ

39
00:03:57,578 --> 00:04:00,500
親元を離れて暮らしています。

40
00:04:00,500 --> 00:04:05,500
親の離婚や病気　虐待などが 主な理由です。

41
00:04:05,516 --> 00:04:08,532
そのうち　およそ１割ほどの 子供達が

42
00:04:08,532 --> 00:04:13,532
里子として 養育家庭で暮らしています＞

43
00:04:17,641 --> 00:04:21,563
はい　スペシャル納豆　出来上がり！

44
00:04:21,563 --> 00:04:23,563
イエ～イ！

45
00:04:23,563 --> 00:04:25,625
はい　じゃ　皆さん いただきま～す！

46
00:04:25,625 --> 00:04:27,672
いただきま～す。
はい　お母さんも　いただきま～す。

47
00:04:27,688 --> 00:04:32,688
いただきま～す！

48
00:04:34,563 --> 00:04:38,500
いってきま～す！
いってらっしゃい！

49
00:04:38,500 --> 00:04:40,563
いってらっしゃい！

50
00:04:40,563 --> 00:04:42,532
元気に行ったな。　ハハ！

51
00:04:42,547 --> 00:04:45,547
じいちゃん　私も出かけちゃうね。
ああ。

52
00:04:45,547 --> 00:04:48,547
ダンスの学校　決めてこようと思って。
ああ　そうか…。

53
00:04:48,547 --> 00:04:51,547
３月だから　締め切っちゃってる とこも　多いと思うんだけどさ。

54
00:04:51,547 --> 00:04:54,578
だったら　これ　見てってくれよ。

55
00:04:54,578 --> 00:04:56,547
ダンダ～ン！

56
00:04:56,547 --> 00:04:59,578
うわ～！ 何か　この家の人になったみたい。

57
00:04:59,578 --> 00:05:01,516
みたいじゃないよ　なったんだよ！

58
00:05:01,516 --> 00:05:04,532
こんな立派な表札 作ったんだからさ。

59
00:05:04,532 --> 00:05:08,672
そうだよ　あの子達の面倒を しっかり　見てやんないとね。

60
00:05:08,672 --> 00:05:10,547
はい。

61
00:05:10,547 --> 00:05:12,500
勝ちゃん。　何だい？　この白いの。 縁に付いてる。

62
00:05:12,500 --> 00:05:17,500
え　縁に？　あ！　カマボコついてた。

63
00:05:17,500 --> 00:05:21,532
やだね！
これで　材料　分かっちゃったな。

64
00:05:21,532 --> 00:05:24,516
じゃ　いってきま～す。
気をつけてな。

65
00:05:24,516 --> 00:05:28,219
ね？　ダンスの学校って どこにあんだい？

66
00:05:28,219 --> 00:05:30,563
渋谷とか言ってたけどな。
ほう…。

67
00:05:30,563 --> 00:05:34,516
でも　俺達には縁遠いよな？ 何か　ハワイみたいに　縁遠いわな。

68
00:05:34,516 --> 00:05:36,594
あら　私　時々　行くよ。

69
00:05:36,594 --> 00:05:40,250
え　何しに？
買い物。

70
00:05:44,203 --> 00:05:46,266
あ　痛っ！

71
00:05:57,532 --> 00:06:02,532
ありがとうございました。

72
00:06:05,594 --> 00:06:07,578
はあ～。

73
00:06:13,485 --> 00:06:15,563
よし！

74
00:06:15,563 --> 00:06:20,547
＜ヒップホップというダンスは ストリートダンスの種です。

75
00:06:20,547 --> 00:06:25,547
１９８０年代にアメリカで生まれ 世界中に広がりました＞

76
00:06:30,360 --> 00:06:34,578
うわ～！

77
00:06:34,578 --> 00:06:38,516
すげえ！

78
00:06:46,532 --> 00:06:49,547
おう！

79
00:06:52,532 --> 00:06:55,532
格好いい！

80
00:06:59,578 --> 00:07:04,578
うわ～！　レベル高！

81
00:07:06,532 --> 00:07:10,563
＜日本では　若者を中心に 急速に広がり

82
00:07:10,563 --> 00:07:15,563
今や　全国レベルでのコンテストも 開かれるようになりました＞

83
00:07:25,516 --> 00:07:29,266
＜レッスンに通う　子供達も増え

84
00:07:29,282 --> 00:07:33,844
エクササイズのつとしても 人気があります＞

85
00:07:39,500 --> 00:07:44,500
＜でも　瞳が目指すのは プロと呼ばれる　ダンサーでした＞

86
00:07:47,594 --> 00:07:50,594
あの…　念のため お伺いするんですけど

87
00:07:50,594 --> 00:07:54,547
ＲＡＹ先生のレッスンなんて もう　当然　空いてないですよね？

88
00:07:54,547 --> 00:07:56,563
私　すっごい　あこがれてるんです。

89
00:07:56,563 --> 00:07:59,563
他の学校も　回ったんだけど やっぱり　あきらめきれなくて。

90
00:07:59,563 --> 00:08:04,532
て言っても　無理ですよね？　応 聞くだけ　聞いてみようと思って。

91
00:08:04,532 --> 00:08:06,578
追加募集ありますよ。

92
00:08:06,578 --> 00:08:10,532
え？　マジすか？
昨日　キャンセル出たんで。　若干名ね。

93
00:08:10,532 --> 00:08:15,532
最低１人。　いい人いたら ２～３人て感じかな。

94
00:08:15,547 --> 00:08:17,516
見学していきます？

95
00:08:17,516 --> 00:08:20,516
します！　お願いします。

96
00:08:37,532 --> 00:08:41,594
人気ありますよ　彼女は。 教えるのも　うまいしね。

97
00:08:41,594 --> 00:08:44,532
彼女が教えて　プロになった人 たくさん　いるからね。

98
00:08:44,532 --> 00:08:49,532
もう１回　カウントでいくよ。 ファイブ　シックス　セブン　エイト！

99
00:08:50,610 --> 00:08:52,594
試験があるんですね？

100
00:08:52,594 --> 00:08:55,594
ついていけないんだよね。 ある程度　レベルいってないと。

101
00:08:55,594 --> 00:08:58,594
厳しいからね　彼女。

102
00:08:58,594 --> 00:09:01,610
ワン　ツー　スリー　フォー。

103
00:09:01,610 --> 00:09:06,610
ファイブ　シックス　セブン　エイト…。

104
00:09:11,547 --> 00:09:15,594
ここなの。
ほう！　こんな学校あるんだ。

105
00:09:15,594 --> 00:09:19,547
有名なんだよ。　すごいダンサーも いっぱい出てるし。

106
00:09:19,547 --> 00:09:21,594
いろいろ　できた方が いいんだって。

107
00:09:21,594 --> 00:09:23,578
表現の幅が　広がるから。

108
00:09:23,578 --> 00:09:26,578
いっぱいやるとなると お金かかるんじゃないの？

109
00:09:26,578 --> 00:09:29,578
う～ん。

110
00:09:29,578 --> 00:09:32,578
百子　出してくれるって？
出さないっしょ。

111
00:09:32,578 --> 00:09:36,532
ダンス始めた時から　こういうお金は 自分で出すって　決めてんの。

112
00:09:36,532 --> 00:09:41,532
ほう…。
あ～　バイトやんなきゃな。

113
00:09:44,547 --> 00:09:47,532
相当やんなきゃなあ。

114
00:09:47,532 --> 00:09:49,532
かなり　やんなきゃな 大変だろうな！

115
00:09:49,532 --> 00:09:53,594
でも　せっかく東京　来たから ダンスやりたいしな　うん　頑張ろう。

116
00:09:53,594 --> 00:09:57,594
自分で　ダンスやりたいって決めたし バイト　頑張ろう。

117
00:09:57,594 --> 00:10:01,563
瞳ちゃん　もし　あれだったら じいちゃん

118
00:10:01,563 --> 00:10:05,610
少しは　出してあげようか。
ほんと？

119
00:10:05,610 --> 00:10:08,610
うん。　だって　バイトで 授業料から　何やら

120
00:10:08,610 --> 00:10:10,578
全部　稼ぐとなると　大変だろ。

121
00:10:10,578 --> 00:10:14,532
家の事もやってもらわなきゃ なんねえ訳だし。

122
00:10:14,532 --> 00:10:16,610
うれしい！

123
00:10:16,610 --> 00:10:19,235
そのかわり　残りは ちゃんと　自分で稼げよ。

124
00:10:19,235 --> 00:10:22,516
うん。　バイト探す。
うん。

125
00:10:22,516 --> 00:10:26,594
バイトか…。 勇次郎に相談してみようかな。

126
00:10:26,594 --> 00:10:30,610
あの…　築地にはね バイトがごろごろしてんだわ。

127
00:10:30,610 --> 00:10:33,610
ほんと？
うん。
うれしい！

128
00:10:33,610 --> 00:10:37,563
「善は急げ」だ。　勇次郎に 相談してみるわ　今。

129
00:10:37,578 --> 00:10:41,516
え？　じいちゃん　ありがとう！
いえいえ。

130
00:10:41,516 --> 00:10:44,563
アイ　ラブ　グランパ！
はい。

131
00:10:44,563 --> 00:10:49,563
はい。　あ　こう…。　ヘヘヘ！

132
00:10:53,578 --> 00:10:57,594
よし！　やった～！ じいちゃん　ありがとう。

133
00:11:07,578 --> 00:11:11,532
にいちゃん。

134
00:11:11,532 --> 00:11:14,547
何だ？　まだ起きてたのか。

135
00:11:14,547 --> 00:11:19,547
お父さんが　瞳に優しいのは 本当の子供だから？

136
00:11:21,578 --> 00:11:23,578
違うよ　孫だよ。

137
00:11:23,578 --> 00:11:27,610
でも　本物だろ？

138
00:11:27,610 --> 00:11:32,610
ああ…。

139
00:11:32,610 --> 00:11:37,610
早く寝ろ。　また明日 瞳に　「おらおら」ってやられるぞ。

140
00:11:43,610 --> 00:11:48,610
僕は　ニセモノだ。

141
00:11:54,703 --> 00:11:59,703
＜瞳の日課に アルバイトが加わりました。

142
00:12:00,907 --> 00:12:05,907
仕事は 朝の８時から　午後の１時まで。

143
00:12:07,641 --> 00:12:12,641
築地の場外市場は 観光客も押し寄せる

144
00:12:12,735 --> 00:12:16,672
東京の名所のつです。 市場で働く人々のための

145
00:12:16,672 --> 00:12:20,969
食べ物屋さんも 軒を連ねていました＞

146
00:12:37,719 --> 00:12:39,719
おはようございま～す！

147
00:12:39,719 --> 00:12:41,750
おはよう！

148
00:12:41,750 --> 00:12:46,625
おはようございます！　自転車　裏 止めてきますね。
はいよ。

149
00:12:46,625 --> 00:12:50,719
かわいいよ！ 春から　縁起がいいな。

150
00:12:50,719 --> 00:12:53,719
何を　色めきたってんだよ！ 仕事しろ！

151
00:12:53,719 --> 00:12:56,703
働け　働け！ はい　いらっしゃい！

152
00:12:56,703 --> 00:12:58,688
お待たせしました！

153
00:12:58,688 --> 00:13:02,703
さば味噌定食　上がったよ！
はいよ！

154
00:13:02,703 --> 00:13:07,703
＜市場の食堂は　活気があります。 正に　体力勝負です＞

155
00:13:07,703 --> 00:13:09,688
あ　すみません！

156
00:13:09,688 --> 00:13:11,641
お待たせしました！

157
00:13:11,641 --> 00:13:16,641
うえ～！ どうも　どうも！

158
00:13:17,657 --> 00:13:22,657
テメエ　油売ってねえで 魚　売れよ！

159
00:13:22,657 --> 00:13:26,688
そしたらね さば味噌ダイドンチュウタマ！

160
00:13:26,688 --> 00:13:28,750
はい

161
00:13:28,750 --> 00:13:31,672
さば味噌チュウドン　チュウヅケマシ！
はい

162
00:13:31,672 --> 00:13:35,828
瞳ちゃん　ちょっと！ ちょっと！　ハハハ！

163
00:13:35,828 --> 00:13:40,703
つまりね　丼には　３種類あって 大丼　中丼　小丼。

164
00:13:40,703 --> 00:13:42,688
ああ。

165
00:13:42,688 --> 00:13:45,672
それぞれに　大盛り　中盛り 小盛りがあるんだ。

166
00:13:45,672 --> 00:13:47,750
ああ…。

167
00:13:47,750 --> 00:13:50,657
大丼の中盛りだと 大丼中って言うんだよ。

168
00:13:50,657 --> 00:13:52,719
ああ。

169
00:13:52,719 --> 00:13:54,782
で　タマは　生たまご ヅケは　漬物で

170
00:13:54,782 --> 00:13:57,703
量が多いと　漬増になる訳よ。

171
00:13:57,719 --> 00:14:00,703
ああ　なるほど！

172
00:14:00,703 --> 00:14:04,828
毎度　毎度！ いらっしゃい！

173
00:14:04,828 --> 00:14:09,828
え～っと　さば味噌大丼 中玉漬増増！

174
00:14:10,657 --> 00:14:15,657
はい。　さば味噌大丼マシマシヅケタマチュウ… チュウ？

175
00:14:15,750 --> 00:14:17,688
違う！

176
00:14:17,688 --> 00:14:20,719
すみません。

177
00:14:22,657 --> 00:14:27,657
＜アルバイトの後は 試験に向けて練習です＞

178
00:14:42,750 --> 00:14:47,750
＜そして　試験当日　この受験票が 騒動の原因になるのでした＞

