1
00:01:11,316 --> 00:01:15,363
ちょっと　友梨亜！ 鉄平君に失礼でしょ！

2
00:01:15,363 --> 00:01:17,331
うるさい！ いちいち　言わないでよ！

3
00:01:17,331 --> 00:01:21,378
お母さんでもないくせに！

4
00:01:21,378 --> 00:01:24,300
友梨亜…。

5
00:01:24,300 --> 00:01:29,269
それからまた　私立の 入校案内が 幾つか届いてます。

6
00:01:29,269 --> 00:01:32,269
＜ご近所の電器屋さんの 閉店を知って以来

7
00:01:32,269 --> 00:01:35,347
明君は　勉強に身が入りません＞

8
00:01:35,347 --> 00:01:37,316
田島　寝てんのか？

9
00:01:37,316 --> 00:01:41,456
明日から　いよいよ　期末試験です。

10
00:01:41,456 --> 00:01:45,316
高校受験の内申書にも 大事な試験です。

11
00:01:45,316 --> 00:01:47,269
コンディション　整えてね。
は～い。

12
00:01:47,269 --> 00:01:49,316
はい　日直！

13
00:01:49,316 --> 00:01:53,363
起立！

14
00:01:53,363 --> 00:01:58,363
礼！
さよなら！

15
00:02:00,316 --> 00:02:02,363
明は　いいよな できるから。

16
00:02:02,363 --> 00:02:04,347
秀才君！

17
00:02:04,347 --> 00:02:06,347
また　１００点！

18
00:02:06,347 --> 00:02:11,347
俺なんか 毎回　３０点ぐらいだもんな。

19
00:02:23,316 --> 00:02:28,316
明にいちゃん。

20
00:02:31,300 --> 00:02:34,316
友梨亜は　寂しいんだろ？

21
00:02:34,316 --> 00:02:38,363
鉄平君　友梨亜の面倒を よく見てくれたからな。

22
00:02:38,363 --> 00:02:40,316
おにいちゃんも　寂しいの？

23
00:02:40,316 --> 00:02:43,331
僕は　ちよっと　違うよ。

24
00:02:43,331 --> 00:02:48,331
いろいろ考える事があるんだ。 中学生になると。

25
00:02:52,316 --> 00:02:56,300
ただいま！

26
00:02:56,300 --> 00:03:01,300
お帰り　明君！　もうすぐ 期末試験でしょ？　頑張ってね！

27
00:03:01,331 --> 00:03:06,331
うん。
頑張れ！

28
00:03:11,363 --> 00:03:13,331
ただいま！

29
00:03:13,331 --> 00:03:16,394
お帰り　友梨亜！ 待ってたんだよ。

30
00:03:16,394 --> 00:03:20,347
緒に　ヒップホップの雑誌　見ない？ すっごい　格好いいよ　ファッションが。

31
00:03:20,347 --> 00:03:23,347
子供のヒップホップも　はやってんの。 これ　友梨亜に　似合うと思うな！

32
00:03:23,347 --> 00:03:28,347
仲直りしないよ。

33
00:03:29,284 --> 00:03:32,300
読まれてる…。

34
00:03:32,300 --> 00:03:35,378
そりゃ しばらく 瞳　様子　見た方がいいよ。

35
00:03:35,378 --> 00:03:40,347
無理やり　仲直りしようとしたって かえって　ヘンテコリンになっちまうぞ。

36
00:03:40,347 --> 00:03:42,347
そうかなあ。
うん。

37
00:03:42,347 --> 00:03:45,441
女の子同士だから ファッションの話でもすれば

38
00:03:45,441 --> 00:03:48,363
仲よくなれるかな～と 思ったんだけど。

39
00:03:48,363 --> 00:03:50,300
う～ん。

40
00:03:50,300 --> 00:03:53,300
見透かされちゃうんだよ そんな事しても。

41
00:03:53,300 --> 00:03:57,331
時間かけて　じっくり 仲直りするしかねえな。

42
00:03:57,331 --> 00:04:02,331
しばらく　ほっとけ。　な！
うん。

43
00:04:03,363 --> 00:04:05,503
お父さん。
はい。

44
00:04:05,519 --> 00:04:08,316
図書館　行ってくる。
あ…　しっかり　勉強してこいよ。

45
00:04:08,331 --> 00:04:13,331
行ってらっしゃい。
行ってきます。

46
00:04:47,284 --> 00:04:49,347
あ！

47
00:04:49,347 --> 00:04:52,363
びっくりした…。

48
00:05:36,378 --> 00:05:41,378
おう！　明君？

49
00:05:47,331 --> 00:05:50,316
ちょっと　待ちなさい！

50
00:05:50,316 --> 00:05:53,363
明！

51
00:05:53,363 --> 00:05:56,363
あんた　図書館　行くって 言ったでしょう。

52
00:05:56,363 --> 00:05:58,316
関係ないじゃん！

53
00:05:58,316 --> 00:06:02,331
関係あるよ 同じ家に住んでんだから。

54
00:06:02,331 --> 00:06:04,300
何で　みんな そういう言い方するかな？

55
00:06:04,300 --> 00:06:08,316
「関係ないとか　あるとか」。 １人で　ボウリングしてたの？

56
00:06:08,316 --> 00:06:12,269
ゲームだよ。　別に禁止されてないぞ。

57
00:06:12,269 --> 00:06:15,269
だけど　うそついたでしょう？ 図書館　行くって　言ったのに。

58
00:06:15,269 --> 00:06:17,394
うるせえな。

59
00:06:17,394 --> 00:06:19,284
お父さん そういうの　番　怒るよ。

60
00:06:19,284 --> 00:06:23,316
うそついたり　ごまかしたりするの 大嫌いなんだから。

61
00:06:23,316 --> 00:06:28,316
お父さんに　言うなよ！ 絶対　言うなよ！

62
00:06:30,363 --> 00:06:35,363
＜優等生の明君も　瞳の知らない 心を抱えているようです＞

63
00:06:49,331 --> 00:06:52,331
明。 今日　図書館で　勉強進んだか？

64
00:06:52,331 --> 00:06:54,331
うん　進んだよ。

65
00:06:54,331 --> 00:06:57,519
じゃ　今日は　あんまり 夜更かししないで　よく寝て

66
00:06:57,534 --> 00:07:02,534
明日の試験に備えろ。　な！
うん。

67
00:07:11,378 --> 00:07:15,378
いや ほんと　明は　手かかんねえわ。

68
00:07:15,378 --> 00:07:18,378
言われなくとも 勉強は　よくするしなあ。

69
00:07:18,378 --> 00:07:22,378
将太の面倒も　よく見るし よく遊ぶし。

70
00:07:22,378 --> 00:07:27,378
つ　心配な事あるかって 聞かれたら

71
00:07:27,581 --> 00:07:31,316
あれだろな　ちょっと まじめすぎるとこ　あっからな。

72
00:07:31,316 --> 00:07:35,347
あの年頃で　彼女っちゅうの

73
00:07:35,347 --> 00:07:38,331
ガールフレンドみたいのが できんのかどうか

74
00:07:38,331 --> 00:07:42,378
それが　心配といえば 心配だわな。

75
00:07:42,378 --> 00:07:44,347
私も　心配だわ。
なあ。

76
00:07:44,347 --> 00:07:47,519
ガールフレンドできっかどうか 心配だよな。

77
00:07:47,519 --> 00:07:50,316
いや そういう訳じゃないんだけど…。

78
00:07:50,316 --> 00:07:55,316
え？　何か他に　心配事あんの？

79
00:07:59,331 --> 00:08:03,378
いや　いや…。
ちょっと　待ちなさいよ　あんた！

80
00:08:03,378 --> 00:08:07,534
何　それ？　今　言いかけてやめんの そういうの　やめてよ。

81
00:08:07,534 --> 00:08:10,316
じいちゃん そういうの　番　嫌いだよ。

82
00:08:10,316 --> 00:08:13,347
何だよ　言いたい事あるんだったら 言っちゃえよ。　言っちゃえよ！

83
00:08:13,347 --> 00:08:16,363
だけど　私 チクるというのも　嫌なんだよね。

84
00:08:16,363 --> 00:08:20,300
何？　そのチクるってのは　何？
言いつけるって事。

85
00:08:20,300 --> 00:08:23,019
だから 何を言いつけようとしたの？

86
00:08:23,019 --> 00:08:25,659
だから　それを言ったら チクる事になるじゃん。

87
00:08:25,659 --> 00:08:29,284
だから 言わなきゃ　分かんないじゃろ？

88
00:08:29,284 --> 00:08:32,300
あ～　もう！ しょうがないなあ！

89
00:08:32,300 --> 00:08:34,347
しょうがないよ。 しょうがないから　言っちゃえよ。

90
00:08:34,347 --> 00:08:36,347
何だ？　何だ？

91
00:08:36,347 --> 00:08:38,472
あのね…。
うん。

92
00:08:38,472 --> 00:08:40,378
いや…。
何だよ！

93
00:08:40,378 --> 00:08:42,363
明！

94
00:08:42,363 --> 00:08:45,363
じいちゃん！
明！

95
00:08:45,363 --> 00:08:50,363
そう　興奮しないで！
明！　ちょっと　こい！

96
00:08:51,347 --> 00:08:53,300
うそついたのか？

97
00:08:53,300 --> 00:08:57,363
いや　うそって訳じゃ…。
うそだろう？

98
00:08:57,363 --> 00:09:02,363
だって　「図書館に行くよ」って 言って　行かなかったんだから。

99
00:09:02,409 --> 00:09:06,394
それにな　明。　お前 もう回　うそついたんだぞ。

100
00:09:06,394 --> 00:09:08,378
さっき　ご飯　食べてる時にさ

101
00:09:08,378 --> 00:09:12,316
お父さんが　「図書館で　勉強 進んでるか？」って聞いたらさ

102
00:09:12,316 --> 00:09:16,316
「うん。　勉強　進んでるよ」って 言ったんだぞ。

103
00:09:16,316 --> 00:09:18,706
そん時 言えばよかったじゃないか。

104
00:09:18,706 --> 00:09:21,691
「今日は　勉強する気に なんなかったから

105
00:09:21,691 --> 00:09:24,316
遊んじゃった」って。

106
00:09:24,316 --> 00:09:26,378
そりゃ　俺は ちょっと　怒るかもしれないよ。

107
00:09:26,378 --> 00:09:29,347
「大事な試験の前に 何やってんだ」って。

108
00:09:29,347 --> 00:09:33,331
それで　終わんじゃないかよ！ え！

109
00:09:33,331 --> 00:09:37,347
「じゃ　今夜は　遊んじゃった分 勉強しろ！」って。

110
00:09:37,347 --> 00:09:39,331
それで　おしまいじゃねえかよ。

111
00:09:39,331 --> 00:09:44,331
何も　こんなにお互い嫌な気持ちに なんなくて　済むんじゃないかよ。

112
00:09:47,316 --> 00:09:52,316
明　うそをつくとな　人から 信用されなくなっちまうんだよ。

113
00:09:54,363 --> 00:09:57,378
それって　番　悲しい事なんだよ。

114
00:09:57,378 --> 00:10:02,331
今だけじゃねえぞ 大人になってからも　そうだぞ。

115
00:10:02,331 --> 00:10:07,331
うそつく奴からは　人が　みんな どんどん　離れていっちまうんだ。

116
00:10:07,394 --> 00:10:12,394
だから　お父さんな　何も できなくてもいいと思ってんの。

117
00:10:12,394 --> 00:10:15,300
ただ　生懸命　頑張って うそさえ　つかなきゃな

118
00:10:15,300 --> 00:10:19,331
人様は ちゃんと　助けてくれるんだよ。

119
00:10:19,331 --> 00:10:24,331
だから　俺は　お前達に　うそを つかない人間になってほしい。

120
00:10:27,331 --> 00:10:32,331
うそをつく癖をつけたら ダメだよ！　いかんよ！

121
00:10:35,300 --> 00:10:38,394
分かったか！

122
00:10:38,394 --> 00:10:42,331
うん。　ごめんなさい…。

123
00:10:42,331 --> 00:10:47,331
うん。 じゃ　今日は　もういいよ。

124
00:10:48,378 --> 00:10:52,378
勉強　程々にしてな。 な　今日は…。

125
00:11:02,347 --> 00:11:04,300
勝ちゃん　いるかい？

126
00:11:04,300 --> 00:11:06,394
いるよ。

127
00:11:06,394 --> 00:11:08,722
「まつり」　行かない？

128
00:11:08,722 --> 00:11:11,534
いや　今日は　行かねえわ。 風呂入って　寝るわ。

129
00:11:11,534 --> 00:11:13,378
そう。

130
00:11:13,394 --> 00:11:16,034
１人で行ったら？
いいよ　いいよ。

131
00:11:16,034 --> 00:11:21,034
１人じゃ　間が持たねえからさ…。 じゃ　俺も　今日は　帰って寝るわ。

132
00:11:21,597 --> 00:11:24,034
瞳ちゃん　おやすみ！

133
00:11:24,034 --> 00:11:29,034
おやすみなさい。

134
00:11:29,347 --> 00:11:32,378
よし！ じゃ　風呂　入っちまうな。

135
00:11:32,378 --> 00:11:37,363
うん。
風呂　風呂。　あ～あ！

136
00:11:52,378 --> 00:11:55,363
明君。

137
00:11:55,363 --> 00:11:59,347
お父さん さっき　いい事　言ったよね。

138
00:11:59,347 --> 00:12:03,363
私も うそは　よくないって思うからさ。

139
00:12:03,363 --> 00:12:06,347
言いつけんなよ。

140
00:12:06,347 --> 00:12:10,363
お父さんに 心配かけたくないんだよ。

141
00:12:21,378 --> 00:12:26,347
そうか 図書館　行かねえで　ゲームか。

142
00:12:26,347 --> 00:12:28,394
明の奴　とうとうグレたな。

143
00:12:28,394 --> 00:12:32,347
ばか！　お前とは　違うよ。 勉強のストレスの発散だよ。

144
00:12:32,347 --> 00:12:37,347
だけどよ　中２の３月だよ？　俺 その頃　グレてたね　ちょっとね。

145
00:12:37,394 --> 00:12:41,425
受験勉強　始まるかと思うと 全然　学校　行くの嫌になって。

146
00:12:41,425 --> 00:12:43,425
日中　川見て サボってた事あったもんな。

147
00:12:43,425 --> 00:12:47,363
お前と　緒にすんなって。 明は　まじめな子だよ。

148
00:12:47,363 --> 00:12:51,378
で　様子どうなの？ 試験　始まってんだろ？

149
00:12:51,378 --> 00:12:53,347
うん　今日から。

150
00:12:53,347 --> 00:12:58,316
でも　朝　行く時も元気なかったし 勉強も　あんまりしてないみたい。

151
00:12:58,316 --> 00:13:01,316
そりゃ　成績　下がるな。　ヘヘヘ！

152
00:13:01,316 --> 00:13:04,347
何　うれしそうに言ってんだよ？

153
00:13:04,347 --> 00:13:08,394
俺だってよ　成績の悪かった 先輩として　アドバイスしたいんだよ。

154
00:13:08,394 --> 00:13:12,331
「くじけるなよ　成績悪かったって 人生　終わりじゃねえよ」って。

155
00:13:12,331 --> 00:13:15,316
ちっとは　俺　兄貴風 吹かしたいんだよ　明に。

156
00:13:15,316 --> 00:13:18,331
あいつ　成績よかったからさ 突っ込みよう　ねえんだよな。

157
00:13:18,331 --> 00:13:21,331
ばか！　自分勝手な事　言うなよ！

158
00:13:21,331 --> 00:13:25,316
明は　大丈夫。　やる時は　やるよ！ しっかりしてんだからな！

159
00:13:25,316 --> 00:13:30,316
だと　いいんだけど。

160
00:13:32,409 --> 00:13:37,409
＜そして　明君の期末試験が 終わった日の事です＞

161
00:13:45,378 --> 00:13:48,378
ああ！

162
00:13:48,378 --> 00:13:50,363
よいしょ！
はい　はい　はい！

163
00:13:50,363 --> 00:13:52,378
サンキュー　サンキュー。
ＯＫ！

164
00:13:52,394 --> 00:13:55,409
明　まだかよ？
うん　まだみたい。

165
00:13:55,409 --> 00:14:00,409
遅えな。　学校は とっくに　終わってんだけどな。

166
00:14:00,409 --> 00:14:03,378
あ　いらっしゃい！
ごめんください。

167
00:14:03,378 --> 00:14:05,347
ああ…。　明の中学の担任の…。

168
00:14:05,347 --> 00:14:07,472
藤田です。
どうも　どうも！

169
00:14:07,472 --> 00:14:10,316
すみません。 突然　お邪魔して。

170
00:14:10,316 --> 00:14:14,363
明君は？
まだ　家に帰ってないみたいです。

171
00:14:14,363 --> 00:14:16,331
そうですか。
はい。

172
00:14:16,331 --> 00:14:19,331
実はですね 今回の期末試験の事で

173
00:14:19,331 --> 00:14:22,316
お父様に　お話　しといた方が いいかと思いまして。

174
00:14:22,316 --> 00:14:24,331
はあ　明が何か？

175
00:14:24,331 --> 00:14:26,378
僕も　戸惑ってるんですよ。
はい。

176
00:14:26,378 --> 00:14:30,409
明君　そういう生徒では なかったんですけど。
ええ。

177
00:14:30,409 --> 00:14:34,316
つまり　試験の答案をですね…。
ええ。

178
00:14:34,316 --> 00:14:37,425
全教科 白紙で　提出した訳なんです。

179
00:14:37,425 --> 00:14:39,488
ええ

180
00:14:39,488 --> 00:14:41,363
あの…　それは　つまり…。

181
00:14:41,363 --> 00:14:45,425
全教科　０点という事で。

182
00:14:45,425 --> 00:14:49,456
あ…　れ…　０点

183
00:14:49,456 --> 00:14:54,456
はあ　０点ですか

