1
00:01:12,047 --> 00:01:16,094
という事は あの子達　どうなるんですか？

2
00:01:16,094 --> 00:01:18,063
もう　緒に 暮らせねえって事ですか？

3
00:01:18,063 --> 00:01:20,047
お店も　されてますよね？

4
00:01:20,047 --> 00:01:24,000
お人で　３人の子供の面倒を 見るのは　大変な事だと思います。

5
00:01:24,000 --> 00:01:27,000
じゃ　どうしたら いいんですか？

6
00:01:27,000 --> 00:01:30,032
勝太郎さんを 主たる養育者として

7
00:01:30,032 --> 00:01:34,079
改めて　養育家庭の認定を 受けて頂くんです。

8
00:01:34,079 --> 00:01:37,079
その上で　補助者を１人 付けて頂く。

9
00:01:37,079 --> 00:01:39,063
補助者？

10
00:01:39,063 --> 00:01:44,063
札幌　引き払ってさ　この家に 緒に住むって訳にいかないか？

11
00:01:46,094 --> 00:01:51,063
は？　無理よ！ 仕事があるんだから。

12
00:01:51,063 --> 00:01:55,094
よいしょ！
瞳。

13
00:01:55,094 --> 00:01:58,016
ん？
お前　２０歳だよな？

14
00:01:58,016 --> 00:02:00,063
うん。　だから？

15
00:02:00,063 --> 00:02:05,063
じっちゃんの補助者になれるよ。 「２０歳以上」って書いてあるだろ。

16
00:02:06,079 --> 00:02:09,094
私 無理だよ。 子供育てた事ないんだからさ。

17
00:02:09,094 --> 00:02:10,985
そんなの関係ねえよ。

18
00:02:10,985 --> 00:02:15,032
私は　札幌　帰る。 ダンスの友達いっぱい いるし。

19
00:02:15,032 --> 00:02:20,016
お風呂入るね。
うん。

20
00:02:20,016 --> 00:02:25,016
僕ら この家に　いられなくなるんだ。

21
00:02:29,047 --> 00:02:32,047
おにいちゃん。

22
00:02:32,047 --> 00:02:37,047
＜大人の事情を　子供達は 聞いてしまったのです＞

23
00:03:06,016 --> 00:03:10,047
おにいちゃん。

24
00:03:10,047 --> 00:03:12,032
何だよ？

25
00:03:12,032 --> 00:03:17,032
あの　おねえちゃんは お父さんの子供？

26
00:03:17,032 --> 00:03:22,032
違うよ　孫だよ。 あの　おばさんが子供だよ。

27
00:03:23,016 --> 00:03:28,016
僕は　ほんとの子供じゃない。

28
00:03:28,063 --> 00:03:31,047
だから　いられなくなる。

29
00:03:31,047 --> 00:03:36,047
もう考えるな。 考えたってしょうがないだろ。

30
00:03:38,094 --> 00:03:43,094
目をつぶって ビフテキの事を考えろ。

31
00:03:58,000 --> 00:04:01,063
お前達　何か元気ねえなあ。

32
00:04:01,063 --> 00:04:05,063
納豆ってのは　もっと いっぱい　かき混ぜないとさ

33
00:04:05,063 --> 00:04:08,063
うまみとか　粘りとか 出てこないんだぞ。

34
00:04:08,063 --> 00:04:12,016
「もっと うまくなれ　もっと粘れ」 こういうふうに やんないと。

35
00:04:12,016 --> 00:04:16,063
しょうがないわよ。 こういう時だから。

36
00:04:16,063 --> 00:04:18,047
じゃ　競争しようか？

37
00:04:18,047 --> 00:04:23,047
箸の回転「誰のが速いか競争」 レディー！ ゴー！

38
00:04:24,063 --> 00:04:29,063
さすがです。　中学校２年 明　どんどんリードしてます。

39
00:04:30,079 --> 00:04:33,079
どんどん　回ってる！ 箸の回転　回ってる。

40
00:04:33,079 --> 00:04:37,047
ところがどっこい　小学校５年 友梨亜　追い上げてきた！

41
00:04:37,047 --> 00:04:39,016
ひん馬ながら　すごい！ 追い上げ　すごい！

42
00:04:39,016 --> 00:04:44,016
小学校の２年生　将太　頑張ってる。 将太も追い上げてきた。

43
00:04:45,016 --> 00:04:50,016
将太　粘れ！　友梨亜　粘れ！ 将太に友梨亜　どれか！　どれか！

44
00:04:52,079 --> 00:04:56,032
粘れ　粘れ！　もっと　もっと…！

45
00:04:56,032 --> 00:04:59,032
いってきま～す！
いってらっしゃ～い！

46
00:04:59,032 --> 00:05:02,704
元気に　行ったね！

47
00:05:02,704 --> 00:05:07,047
いや～　ウメさんよ。 ほんとに　あいつら健気だよ。

48
00:05:07,047 --> 00:05:11,047
俺がさ　元気づけようとすっとさ それ　察してさ

49
00:05:11,047 --> 00:05:14,094
もう　生懸命 元気そうにしてくれるんだよ！

50
00:05:14,094 --> 00:05:18,032
そうだね。　そうしてるうちに ほんとに　元気になっからさ。

51
00:05:18,032 --> 00:05:21,032
大人だって　こたえるもんねえ。

52
00:05:40,219 --> 00:05:42,094
今日　札幌　帰るんだっけ？

53
00:05:42,094 --> 00:05:45,110
うん　明日から仕事だからね。

54
00:05:45,110 --> 00:05:47,063
そうか…。
瞳！

55
00:05:47,094 --> 00:05:49,032
ん？
飛行機　何時だっけ？

56
00:05:49,032 --> 00:05:52,032
５時半。

57
00:05:52,032 --> 00:05:56,063
百子　もういっぺん 考えてみないか？

58
00:05:56,063 --> 00:05:58,891
お前が　同居してくれないと

59
00:05:58,891 --> 00:06:01,407
あの子達と 別れなきゃなんねんだよ～。

60
00:06:01,407 --> 00:06:06,110
だから　できないのよ。　私には 札幌で　仕事があるんだから。

61
00:06:06,125 --> 00:06:10,079
もう　絶対　けんかしねえから お前が　緒に住んでくれたら。

62
00:06:10,079 --> 00:06:12,157
そんな　無理よ。

63
00:06:12,157 --> 00:06:14,110
やってみなきゃ 分かんねえじゃないかよ！

64
00:06:14,110 --> 00:06:16,094
ほら　けんかになるじゃない。

65
00:06:16,094 --> 00:06:18,047
もう　よそうよ　けんかは。
はい。

66
00:06:18,047 --> 00:06:22,204
お母さん　散歩　連れてって。 帰る前に　この辺り　歩きたい。

67
00:06:22,204 --> 00:06:25,032
俺　案内しようか？
いいわよ。　女２人で行くから。

68
00:06:25,032 --> 00:06:27,079
あ…　そうかね…。

69
00:06:27,079 --> 00:06:32,079
行こっか。
うん。

70
00:06:36,110 --> 00:06:41,110
やりっぱなしだよ　お前よ！ かばん　ちゃんと　閉めとけよ。

71
00:06:44,110 --> 00:06:47,016
嫌いだったなあ　この町が。

72
00:06:47,016 --> 00:06:49,110
なして？

73
00:06:49,110 --> 00:06:54,110
古くさいと思ったのよ。 町も　分からず屋のお父さんも。

74
00:06:56,079 --> 00:06:59,094
ちょうど　バブルになる頃でね。

75
00:06:59,094 --> 00:07:03,032
私だけ　損してるみたいな 気持ちになったの。

76
00:07:03,032 --> 00:07:06,047
抜け出したかったわ。

77
00:07:06,047 --> 00:07:09,047
だから　短大入って １人暮らししたんだ。

78
00:07:09,047 --> 00:07:14,032
そう　遊んだわよ。 バイトしまくって

79
00:07:14,032 --> 00:07:18,094
女子大生が　ブームで もてもてだったしね。

80
00:07:32,250 --> 00:07:36,047
短大入学だ。

81
00:07:36,047 --> 00:07:40,094
ダメおやじとは　その時？
うん　合コンでね。

82
00:07:40,094 --> 00:07:44,032
私の方が のぼせちゃったのよ。

83
00:07:44,032 --> 00:07:49,032
広告会社の営業マンでね。 いかにも　東京って感じだったの。

84
00:07:50,047 --> 00:07:52,750
私を　古くさい町から 救い出してくれるのは

85
00:07:52,750 --> 00:07:56,047
この人だって思ったわ。

86
00:07:56,047 --> 00:07:58,594
お父さんには 紹介できなかったけどね。

87
00:07:58,594 --> 00:08:03,110
大嫌いなタイプだって 分かってたから。

88
00:08:03,110 --> 00:08:08,110
住吉さん　行ってみようか。
うん。

89
00:08:17,454 --> 00:08:19,469
お祭りに？

90
00:08:19,469 --> 00:08:24,469
３年に度 ここのお祭りがあるのよ。　佃祭。

91
00:08:25,094 --> 00:08:30,094
この辺りの人達は そのお祭りが番の楽しみなの。

92
00:08:31,063 --> 00:08:34,079
お父さんも　大好きでね。

93
00:08:34,079 --> 00:08:37,438
祭囃子が聞こえると 上機嫌になるの。

94
00:08:37,438 --> 00:08:42,063
ああ。　だから その　どさくさに紛れて。

95
00:08:42,063 --> 00:08:45,047
そう。　ダメおやじを 紹介しちゃおうと思ったのよ。

96
00:08:45,047 --> 00:08:47,110
だけど…。
「神輿が担げなきゃ

97
00:08:47,110 --> 00:08:50,125
月島の男じゃねえ。 担いでみやがれ！」。

98
00:08:50,125 --> 00:08:52,094
誰に聞いたの？

99
00:08:52,094 --> 00:08:54,172
勇蔵さん。

100
00:08:54,172 --> 00:08:59,172
おしゃべりね。 頑張ったのよ。　ダメおやじも。

101
00:09:00,094 --> 00:09:02,063
だけど　お話にならなくて。

102
00:09:02,063 --> 00:09:05,032
「神輿も担げねえ男に 娘をやれるか！」。

103
00:09:05,032 --> 00:09:09,110
「この頑固おやじ！」って どなったわ　私。

104
00:09:09,110 --> 00:09:11,079
で　駆け落ち。

105
00:09:11,079 --> 00:09:14,157
卒業して　すぐ結婚式 挙げたけど

106
00:09:14,157 --> 00:09:17,079
お父さんも　お母さんも 来なかった。

107
00:09:17,079 --> 00:09:20,094
で　私が産まれるんだ。

108
00:09:20,094 --> 00:09:23,063
その頃　あの人 会社を辞めて　独立して

109
00:09:23,063 --> 00:09:26,110
何もかもが　順調だったのよ。

110
00:09:26,110 --> 00:09:30,032
お母さんには 時々会って　相談してたの。

111
00:09:30,032 --> 00:09:35,032
次のお祭りには 瞳を　月島に連れてって

112
00:09:35,125 --> 00:09:37,032
お父さんに　会わせようって。

113
00:09:37,032 --> 00:09:42,032
そうすれば　今までの事は 全部　水に流せるよって。

114
00:09:43,047 --> 00:09:45,219
あの写真の時だ。

115
00:09:45,219 --> 00:09:50,219
そう。 お父さん　大喜びしてくれた。

116
00:09:56,094 --> 00:10:01,094
うまくいくと思ったの。 何もかも。

117
00:10:01,110 --> 00:10:04,110
幸せだったなあ。

118
00:10:04,110 --> 00:10:09,110
お父さんと　やっと仲直りできたと 思ってた。

119
00:10:10,125 --> 00:10:15,125
なのに…。

120
00:10:16,141 --> 00:10:20,079
あの写真を撮って 月島の家に戻ったら

121
00:10:20,079 --> 00:10:23,094
あの人が　お父さんに 突然　土下座したの。

122
00:10:23,094 --> 00:10:26,079
「この家を売ってくれ」って。

123
00:10:26,079 --> 00:10:28,422
私も　知らなかったんだけど

124
00:10:28,422 --> 00:10:32,110
バブルが　はじけて 会社が倒産しそうだったのよ。

125
00:10:32,110 --> 00:10:37,110
家を売って　お金を作ってくれれば 何とか　しのげるからって。

126
00:10:38,141 --> 00:10:40,125
お母さんは？

127
00:10:40,125 --> 00:10:44,172
あの人の味方した。 それしかないじゃない！

128
00:10:44,172 --> 00:10:48,110
だから　緒に土下座したわよ。

129
00:10:48,110 --> 00:10:53,110
お父さんに　どなられてさ…。

130
00:10:54,047 --> 00:10:57,125
勝ちゃん！
おう！

131
00:10:57,125 --> 00:10:59,094
店　開けたのかい？
うん。

132
00:10:59,094 --> 00:11:02,094
商売　３日 休んじゃいけねえってからよ。

133
00:11:02,094 --> 00:11:04,079
アルバム 見てたのか。

134
00:11:04,079 --> 00:11:06,250
いろいろ　思い出しちまうな。

135
00:11:06,250 --> 00:11:09,079
あんまり　センチメンタルになるなよ。

136
00:11:09,079 --> 00:11:12,079
人間　ポジティーが大事だからよ。

137
00:11:12,079 --> 00:11:15,094
「ポジティブ」だろ。
あ…。

138
00:11:15,094 --> 00:11:19,047
慣れねえ言葉　使うからよ。
悪かったよ。

139
00:11:19,047 --> 00:11:21,579
「ポジティー」って　どんなお茶だよ 飲んでみてえよ。

140
00:11:21,579 --> 00:11:24,110
悪かったって　言ってんだろ！ しつこいよ。

141
00:11:24,125 --> 00:11:27,219
実はよ　もう冊　あんだよ。

142
00:11:27,219 --> 00:11:29,079
え？

143
00:11:29,079 --> 00:11:31,094
秘密のアルバムだよ。

144
00:11:31,094 --> 00:11:34,094
何だよ　何だよ。　ジャジャン！

145
00:11:34,094 --> 00:11:39,079
わお！
瞳だよ。

146
00:11:39,079 --> 00:11:44,047
おばあちゃん　札幌に来る度 瞳の写真　撮ってたでしょう。

147
00:11:44,047 --> 00:11:47,235
うん。　あれ じいちゃん　見てたのかな？

148
00:11:47,235 --> 00:11:50,047
見てない事に なってたんだって。

149
00:11:50,047 --> 00:11:52,047
え？

150
00:11:52,047 --> 00:11:56,063
「瞳は　大きくなったかな～」って 幾ら　気になっても

151
00:11:56,063 --> 00:12:00,125
ああいう事が　あった手前 でれでれした顔は　できないのよ。

152
00:12:00,125 --> 00:12:02,110
お父さんて　そういう人。

153
00:12:02,110 --> 00:12:06,125
お母さん　分かってるから　黙って アルバムに　はっておくんだって。

154
00:12:06,125 --> 00:12:09,125
そうすると　夜中に こっそり見てるんだって。

155
00:12:09,125 --> 00:12:12,047
へえ～。

156
00:12:12,047 --> 00:12:16,094
１７年　遠くに離れてたけど

157
00:12:16,094 --> 00:12:21,094
お父さん　瞳には　会ってたのよ。

158
00:13:38,610 --> 00:13:41,610
瞳　そろそろ　帰ろうか？

159
00:13:41,610 --> 00:13:43,579
うん。

160
00:13:54,625 --> 00:13:57,875
お父さん！
行儀　悪いぞ　「ただいま」は？

161
00:13:57,875 --> 00:13:59,594
将太が　いなくなった。
あ

162
00:13:59,594 --> 00:14:02,594
公園で　笛の練習してたの。 そしたら　いなくなった。

163
00:14:02,594 --> 00:14:05,594
え
俺　公園　捜してくるわ。

164
00:14:05,594 --> 00:14:07,844
どうしよう！ お父さん　どうしよう！

165
00:14:07,844 --> 00:14:11,610
心配すんな。　将太　おなかすいたら 戻ってくっから　大丈夫だよ。

166
00:14:11,625 --> 00:14:14,610
心配すんな。
ただいま。

167
00:14:14,610 --> 00:14:17,891
大変だ！　将太がいなくなった！
ええっ

168
00:14:17,891 --> 00:14:21,563
どうしよう！　私のせいだ。 私が　笛の練習してたから…

169
00:14:21,563 --> 00:14:24,579
ちゃんと 将太　見てなかったから…！

170
00:14:24,579 --> 00:14:27,891
友梨亜　あんたの せいじゃねえって。

171
00:14:27,891 --> 00:14:30,610
今　勇次郎おじちゃん 捜しにいってくれてんだろ？

172
00:14:30,610 --> 00:14:34,641
きっと　めっかって 緒に帰ってくるよ。

173
00:14:47,907 --> 00:14:49,594
将太！

174
00:14:49,594 --> 00:14:54,594
＜将太君の 大捜索が始まります＞

