1
00:00:16,016 --> 00:00:20,985
ダンサーは　やっぱ　日焼けっしょ。

2
00:00:20,985 --> 00:00:21,969
明後日は　勝負…。

3
00:00:58,016 --> 00:01:01,016
音楽を止める

4
00:01:01,016 --> 00:01:05,078
ああ　遅かったじゃん！ したっけ　始めよ。

5
00:01:05,078 --> 00:01:07,047
振り付け ちょっと　変えてみたんだ。

6
00:01:07,047 --> 00:01:10,032
盆踊りみたいになったとこ 少し　格好よくしたいと思ってさ。

7
00:01:10,032 --> 00:01:12,094
携帯　聞いてない？

8
00:01:12,094 --> 00:01:16,047
留守電　入れたんだけど。
ごめん　聞いてない　何入れた？

9
00:01:16,047 --> 00:01:19,985
ダンスやめんだ　私達。

10
00:01:19,985 --> 00:01:24,032
うそ。
マジ。

11
00:01:24,032 --> 00:01:29,032
ちょっと待ってよ。　後２日だよ。 予選　明後日だよ。

12
00:01:29,578 --> 00:01:34,578
無理だよ。 レベル　違いすぎるって。

13
00:01:35,078 --> 00:01:38,016
そりゃ　ちょっとは　悔しいけどさ。

14
00:01:38,016 --> 00:01:42,125
この思いを振り切ってこそ 次の道に行けるんだよね。

15
00:01:42,125 --> 00:01:44,016
何さ？　「次の道」って？

16
00:01:44,016 --> 00:01:46,063
簿記の学校。 資格　取ろうと思ってさ。

17
00:01:46,063 --> 00:01:48,032
私　ＯＬ。　おじさんの会社　入って。

18
00:01:48,032 --> 00:01:50,110
そんなの　普通じゃん。

19
00:01:50,110 --> 00:01:55,110
現実　考えたら 普通でいいべさ。

20
00:01:58,000 --> 00:02:03,000
したっけ　いいよ。 勝手にしたらいいべさ。

21
00:02:03,063 --> 00:02:05,063
私　あきらめないから！

22
00:02:16,032 --> 00:02:21,032
＜夢をなくしかけた　２０歳の瞳です＞

23
00:02:32,078 --> 00:02:37,078
＜両親が　小学生の時　離婚して以来 悲しい事があると

24
00:02:38,016 --> 00:02:43,016
いつも　ながめる写真でした。 この時　瞳は　３歳。

25
00:02:45,032 --> 00:02:49,094
東京の月島という町で 撮った写真です。

26
00:02:49,094 --> 00:02:52,110
以来　勝太郎という名前の おじいちゃんには

27
00:02:52,110 --> 00:02:56,047
度も会っていません＞

28
00:02:58,016 --> 00:03:00,063
お母さん　お帰り。

29
00:03:00,063 --> 00:03:02,032
明日　東京　行くわよ。
え？

30
00:03:02,032 --> 00:03:04,188
喪服の支度して。

31
00:03:04,188 --> 00:03:06,063
喪服？

32
00:03:06,063 --> 00:03:08,063
月島のおばあちゃん

33
00:03:08,063 --> 00:03:13,063
亡くなったのよ。 だから　東京に行くの。

34
00:03:25,172 --> 00:03:30,125
＜瞳の物語が始まります＞

35
00:05:13,641 --> 00:05:18,641
ねえ　おばあちゃんは　時々 札幌に会いに来てくれたけど

36
00:05:20,610 --> 00:05:24,641
どうして　じいちゃんは 来なかったの？

37
00:05:24,641 --> 00:05:27,641
聞いたよ。 昔　大げんかしたって話は。

38
00:05:27,641 --> 00:05:30,625
だけど　１７年も　しこっちゃう けんかって　何さ。

39
00:05:30,625 --> 00:05:35,625
いいじゃない。 いろいろ　あったのよ。

40
00:05:35,625 --> 00:05:39,641
ほら　勝どき橋。　渡ると月島よ。

41
00:05:39,641 --> 00:05:43,688
え？　島なの？

42
00:05:51,594 --> 00:05:56,594
＜月島は　明治時代に造られた 人工の島です。

43
00:05:59,578 --> 00:06:03,610
江戸時代は　島だった佃島の隣に

44
00:06:03,610 --> 00:06:08,610
東京湾をさらった　土砂が集められ 三日月のような形の島

45
00:06:08,610 --> 00:06:13,610
月島が造られました。

46
00:06:13,688 --> 00:06:17,719
明治　大正　昭和

47
00:06:17,719 --> 00:06:20,641
月島には　新しい 工場が立ち並び

48
00:06:20,641 --> 00:06:24,625
鉄工所や造船所で働く 多くの人達が

49
00:06:24,625 --> 00:06:29,610
新天地を求め　移り住みました。

50
00:06:29,610 --> 00:06:34,610
月島を代表する風景 迷路のような路地と長屋

51
00:06:35,641 --> 00:06:39,688
それは　彼らの住まいとして 生まれたものです。

52
00:06:39,688 --> 00:06:44,688
その　どこか懐かしい風景は 今も残っています＞

53
00:06:56,641 --> 00:07:01,641
この度は ご愁傷さまでございました。

54
00:07:03,641 --> 00:07:08,641
１万円と…。

55
00:07:10,688 --> 00:07:14,641
勇次郎さん。 ん？　あ！　ももちゃん。

56
00:07:14,641 --> 00:07:17,641
まったく　この度は　どうも…。

57
00:07:17,641 --> 00:07:19,688
すみません。 いろいろ　やってもらっちゃって。

58
00:07:19,688 --> 00:07:23,657
いいんだ　長屋の つきあいだから。 でも　びっくりしたろ。

59
00:07:23,657 --> 00:07:28,625
冬場は　多いらしいんだよ 脳卒中で　ぽっくりってのが。

60
00:07:28,625 --> 00:07:30,703
ももちゃん。 ウメさん。

61
00:07:30,703 --> 00:07:33,610
この度は 本当に　とんだ事でな。

62
00:07:33,610 --> 00:07:36,625
連絡　頂いて ありがとうございます。

63
00:07:36,625 --> 00:07:39,610
大変だったんだよ！ あんたの番号　探すの。

64
00:07:39,610 --> 00:07:42,625
勝ちゃんに聞いても 「知らねえや」って言うだろ。

65
00:07:42,625 --> 00:07:47,594
引き出し　ひっくり返してさ 節ちゃんの手帳　探してなあ。

66
00:07:47,594 --> 00:07:50,610
え～っと…。 ちょっと　あんた。

67
00:07:50,610 --> 00:07:52,750
それじゃ　少ないよ。

68
00:07:52,750 --> 00:07:54,625
私は　年金暮らしだから かまわないけどさ。

69
00:07:54,625 --> 00:07:56,625
じゃ　これかい？ 何　言ってんだい。

70
00:07:56,625 --> 00:07:59,703
かつぶし屋の社長だろ。 これぐらい　いったら？

71
00:07:59,719 --> 00:08:01,688
これかい うん。

72
00:08:01,688 --> 00:08:04,110
あの…　娘の瞳です。

73
00:08:04,110 --> 00:08:06,172
初めまして。

74
00:08:06,172 --> 00:08:09,641
初めましてじゃないよ。　度 会ってるよね。　お祭りの時に。

75
00:08:09,641 --> 00:08:11,641
あの時　３つよ。

76
00:08:11,641 --> 00:08:14,641
かわいい浴衣　着ちゃってさ。 こんな　ちっちゃかった。　こんな。

77
00:08:14,641 --> 00:08:17,641
大げさだよ。 これぐらいだよ。

78
00:08:17,641 --> 00:08:19,610
いや　こんなだよ！ これだよ。

79
00:08:19,610 --> 00:08:21,657
おやじ。

80
00:08:21,657 --> 00:08:24,672
息子の勇蔵がね こんなになったよ。

81
00:08:24,672 --> 00:08:27,657
どうも！ ごぶさたしています。 お久しぶり。

82
00:08:27,657 --> 00:08:31,625
今　おやじの築地の店で がんがん　働いてますんで。

83
00:08:31,625 --> 00:08:33,766
娘さん？ ええ。

84
00:08:33,766 --> 00:08:35,657
幾つ？
２０歳です。

85
00:08:35,657 --> 00:08:40,625
２０歳？　俺　３３。 全然ＯＫだよな。　つきあってもな。

86
00:08:40,625 --> 00:08:45,625
バカ！　ハハハ！

87
00:08:52,657 --> 00:08:55,953
最後に会ったのは いつだったの？

88
00:08:55,953 --> 00:08:59,703
去年の秋。　札幌で。

89
00:08:59,703 --> 00:09:03,625
年に度ぐらいは 来てもらってたの。　瞳に会いに。

90
00:09:03,625 --> 00:09:07,657
お父さんに　ないしょで。

91
00:09:07,657 --> 00:09:12,641
それが　せめてもの 親孝行だったかな。

92
00:09:12,641 --> 00:09:15,719
あ　喪主様。
はい。

93
00:09:15,719 --> 00:09:19,688
弔電が届いておりまして　明日の 告別式で紹介させて頂きます。

94
00:09:19,688 --> 00:09:21,641
はい。　分かりました。

95
00:09:21,641 --> 00:09:23,610
あいさつしてくるわ。

96
00:09:23,610 --> 00:09:28,610
俺も行くわ。　会うとさ すぐ　けんかになっちまうから。

97
00:09:28,688 --> 00:09:31,594
お父さん。
あ…　おう。

98
00:09:31,594 --> 00:09:34,610
どうして すぐ　連絡くれなかったの？

99
00:09:34,610 --> 00:09:38,641
だって　お前…　お前の番号なんか 俺　知る訳ないじゃないかよ。

100
00:09:38,641 --> 00:09:43,641
会った早々　けんかすんなって。 来てるよ　瞳ちゃん。

101
00:09:47,672 --> 00:09:50,657
じいちゃんだ…。

102
00:09:50,657 --> 00:09:55,610
ヘヘ！

103
00:09:55,610 --> 00:09:57,657
ハハハ！

104
00:09:57,657 --> 00:10:00,657
瞳か？
うん。

105
00:10:00,657 --> 00:10:03,594
じいちゃんだ。　分かるか？

106
00:10:03,594 --> 00:10:06,610
うん。　写真　持ってるから。 お祭りの時の。

107
00:10:06,610 --> 00:10:11,610
ああ　俺も持ってる　あの写真。

108
00:10:11,672 --> 00:10:15,703
いや！　大きくなったなあ！　ヘヘヘ！
フフフ！

109
00:10:15,703 --> 00:10:17,688
ほんとは　もっと早く 会わせたかったのよ。

110
00:10:17,688 --> 00:10:19,735
私と　お父さんとは いろいろ　あったけど

111
00:10:19,750 --> 00:10:23,610
瞳に罪はない訳だから。
いい。　お前は　しゃべんな！

112
00:10:23,610 --> 00:10:27,641
いや　会いたかったよ　瞳　ヘヘヘ！

113
00:10:27,641 --> 00:10:32,625
お父さん！
おう！

114
00:10:32,625 --> 00:10:35,641
お父さん　床屋　行ってきたよ。
どれ。

115
00:10:35,641 --> 00:10:38,625
おお！　きれいになったな。

116
00:10:38,625 --> 00:10:40,672
格好悪いよ。

117
00:10:40,672 --> 00:10:43,703
ダメだよ　行儀よくしてなきゃ。

118
00:10:43,703 --> 00:10:46,688
お父さんと　番前に 座るんだから。　な。

119
00:10:46,688 --> 00:10:49,641
あ　あの…　紹介するな。

120
00:10:49,641 --> 00:10:53,672
うちの子で 将太に　友梨亜に　明。

121
00:10:53,672 --> 00:10:56,657
こんにちは！

122
00:10:56,657 --> 00:10:58,625
こんにちは！
こんにちは！

123
00:10:58,625 --> 00:11:02,688
この　おばちゃんは 百子っていうの。

124
00:11:02,688 --> 00:11:05,766
こっちの　おねえちゃんは 瞳っていうの。

125
00:11:05,766 --> 00:11:10,766
おねえちゃんは　かわいいけどな おばちゃん　老けちゃったな。

126
00:11:11,797 --> 00:11:14,594
お父さんと　下　行ってよう。 いろいろ　あるから。

127
00:11:14,594 --> 00:11:19,594
はい　行くよ。

128
00:11:19,657 --> 00:11:23,625
お父さんって…。

129
00:11:23,625 --> 00:11:27,282
もしかして　あの子達 お母さんの　きょうだい？

130
00:11:27,282 --> 00:11:29,625
違うわよ　里子よ。

131
00:11:29,625 --> 00:11:31,782
里子？
うん。

132
00:11:31,782 --> 00:11:36,782
でも　ほんとの親子みたいね。 私とは　こんなに仲悪いのに。

133
00:11:41,766 --> 00:11:44,672
里親制度？

134
00:11:44,672 --> 00:11:47,188
そうそう　何か　そういう制度 あるんだってさ。

135
00:11:47,188 --> 00:11:49,625
離婚とか　父ちゃんが 暴力　振るうとか。

136
00:11:49,625 --> 00:11:51,782
いろんな事情があって

137
00:11:51,782 --> 00:11:54,688
親と緒に暮らせなくなった 子供を預かって

138
00:11:54,688 --> 00:11:59,688
大人になるまで　育てるんだよ。 本当の自分の子供みたいにさ。

139
00:12:01,844 --> 00:12:03,672
そうなんだ…。

140
00:13:02,657 --> 00:13:07,657
よっ！　仲よくするべ。

141
00:13:10,641 --> 00:13:15,610
瞳ちゃん！　ちょっと。
はい。

142
00:13:15,610 --> 00:13:17,672
ご近所の人達　紹介するわ。
ああ…。

143
00:13:17,672 --> 00:13:20,657
こっち　こっち ちょっと　みんな　立って！

144
00:13:20,657 --> 00:13:24,063
マリさん。 「まつり」って小料理屋の女将。

145
00:13:24,063 --> 00:13:26,110
どうも！

146
00:13:26,110 --> 00:13:28,063
そっちは 「ＲＯＳＥ」ってバーのママ。

147
00:13:28,063 --> 00:13:30,047
ローズです　よろしくね。

148
00:13:30,047 --> 00:13:32,782
マコちゃんと　博。

149
00:13:32,782 --> 00:13:34,657
もんじゃ屋やってます　兄弟で。

150
00:13:34,657 --> 00:13:36,610
「あにおとうと」って店です。

151
00:13:36,610 --> 00:13:38,610
兄です。 弟です。

152
00:13:38,610 --> 00:13:40,657
初めまして。　瞳です。

153
00:13:40,672 --> 00:13:44,703
よかったら　緒に飲まない？ うちのお客さん　いっぱい　いる。

154
00:13:44,703 --> 00:13:48,625
ダメだよ。　お客の相手させちゃ。 俺が　相手するよ。

155
00:13:48,625 --> 00:13:51,641
そりゃそうだ。 お借りしますよ。

156
00:13:51,641 --> 00:13:53,735
何　言ってんだ！　テメエは！

157
00:13:53,735 --> 00:13:56,625
それが 親に向かって言う言葉か！

158
00:13:56,625 --> 00:14:00,625
「親　親」って言わないでよ！ 娘なんて　思ってないくせに！

159
00:14:00,625 --> 00:14:05,625
「娘なんて思ってないくせに」って この野郎！

160
00:14:05,641 --> 00:14:08,641
俺は　そんな言葉　聞いたら 悲しくなっちまうよ！

161
00:14:08,641 --> 00:14:11,625
私だって　悲しいわよ こんな事になっちゃって！

162
00:14:11,625 --> 00:14:14,641
「こんな事になっちゃって」って じゃ　何か？

163
00:14:14,641 --> 00:14:17,625
お前の離婚の原因は 俺かよ！

164
00:14:17,625 --> 00:14:20,360
誰も　そんな事 言ってないでしょ！

165
00:14:20,360 --> 00:14:24,672
＜初めて見る　百子さんと 勝太郎さんの　けんかでした＞

166
00:14:24,672 --> 00:14:27,672
お前　大体　男　見る目が ねえんだよ　ガキの頃から。

167
00:14:27,672 --> 00:14:31,703
やめてよ！ もう離婚したんだから！

168
00:14:31,703 --> 00:14:33,938
何だ？　あのカメみたいな男はよ！ こら！

169
00:14:33,938 --> 00:14:36,391
言いすぎじゃないの！

170
00:14:36,391 --> 00:14:39,641
離婚するぐらいだったら　ハナから 緒になってんじゃねえ！　テメエ！

171
00:14:39,641 --> 00:14:43,719
それだって お父さんのせいなのよ！

172
00:14:43,719 --> 00:14:45,672
あ～っ！

173
00:14:45,672 --> 00:14:50,672
シャラップ！

174
00:14:50,688 --> 00:14:55,688
＜本木　瞳です＞

