1
00:01:13,609 --> 00:01:16,671
閉店するんだ。 知ってた？

2
00:01:16,671 --> 00:01:18,765
ううん。

3
00:01:18,765 --> 00:01:21,187
じゃあ　あの　お引っ越しは いつなんですか？

4
00:01:21,187 --> 00:01:26,125
こいつの卒業式が済んで 翌々日にね。

5
00:01:26,125 --> 00:01:28,562
残念だなあ せっかく知り合えたのに。

6
00:01:28,562 --> 00:01:32,234
友梨亜ちゃんも 仲よくしてくれてありがとうね。

7
00:01:32,234 --> 00:01:36,109
寂しくなるね お友達が　いなくなっちゃって。

8
00:01:36,109 --> 00:01:38,140
別に。

9
00:01:38,156 --> 00:01:41,421
え？　アハハハ　すみません。
てれてるんだよ。

10
00:01:41,421 --> 00:01:45,093
そうですよね。　ごめんね。 ありがとうございました。

11
00:01:45,093 --> 00:01:50,093
勝ちゃんに　よろしくね。
はい。

12
00:01:54,578 --> 00:01:58,593
そうか。 信ちゃんとこ　いよいよか。

13
00:01:58,593 --> 00:02:03,593
そう。　それで 乾電池くれたんだ。

14
00:02:04,781 --> 00:02:08,140
ご愛顧の印だって。

15
00:02:08,140 --> 00:02:12,937
ああ　商売がな　あんまり うまくいってないって事は

16
00:02:12,937 --> 00:02:15,093
聞いてたんだけど…。

17
00:02:15,093 --> 00:02:20,093
いや　もうちょっと頑張ると 思ってたんだけどなあ。

18
00:02:20,156 --> 00:02:23,937
この岡本電器店のな 伜の鉄平君って子さ。

19
00:02:23,937 --> 00:02:26,828
ああ　会ったよ。 サッカーやってる子でしょ？

20
00:02:26,828 --> 00:02:30,796
おう。　あの友梨亜がな 小学校２年の時だったかな

21
00:02:30,796 --> 00:02:34,171
学校で　ちょっと いじめられた事があってさ。

22
00:02:34,171 --> 00:02:39,125
里子だとかさ　それから お父さんと名字が違うってんで

23
00:02:39,125 --> 00:02:43,421
いろいろ言われてさ。 それを　鉄平君はさ

24
00:02:43,421 --> 00:02:46,812
いろいろと　随分 面倒みてくれたんだよ。

25
00:02:46,812 --> 00:02:48,781
そうなんだ。

26
00:02:48,781 --> 00:02:53,781
友梨亜も　寂しいんじゃねえかな。 時は　頼りにしてたから

27
00:02:55,171 --> 00:03:00,171
鉄平君の事を…。

28
00:03:04,156 --> 00:03:09,140
友梨亜。

29
00:03:09,140 --> 00:03:14,140
なに？

30
00:03:14,140 --> 00:03:18,078
聞いたよ。 前は　随分　鉄平君

31
00:03:18,078 --> 00:03:21,078
友梨亜の面倒 みてくれたみたいじゃん。

32
00:03:21,078 --> 00:03:23,328
だから？

33
00:03:23,328 --> 00:03:28,140
だったら　よけいさ　さっき　私が 「寂しくなるね」って言った時

34
00:03:28,140 --> 00:03:31,484
「別に」なんて　言わない方が よかったんじゃない？

35
00:03:31,484 --> 00:03:36,484
鉄平君　がっかりしちゃうよ。 「今まで　ありがとう」って

36
00:03:36,484 --> 00:03:39,468
そういうふうに言った方が よかったんじゃないのかな。

37
00:03:39,468 --> 00:03:43,468
関係ないじゃん　瞳には。
そういう言い方ないじゃん

38
00:03:43,468 --> 00:03:48,468
緒に住んでんだから。
うるさい！　勉強するんだから。

39
00:03:50,625 --> 00:03:53,515
勝ちゃん いるかい

40
00:03:53,515 --> 00:03:54,750
いるよ～！ でっかい声　出すな！

41
00:03:54,750 --> 00:03:59,750
よいしょと　こら。 ゴルフに行ったら　いいショット！

42
00:04:00,671 --> 00:04:05,453
何だよ　酔っぱらってんのかい？

43
00:04:05,453 --> 00:04:09,953
ああ　やっちゃった　焼き鳥。 飲んだね　ビール。

44
00:04:09,953 --> 00:04:12,296
だったら　もう 早く帰って　寝ろ！

45
00:04:12,296 --> 00:04:15,578
明日　信じられないほど早いだろ？
いや　今日は　寝ねえ。

46
00:04:15,578 --> 00:04:19,984
「まつり」　行こう。
ああ　勇ちゃん　よくないよ。

47
00:04:19,984 --> 00:04:22,578
酔った勢いで マリさん　説くのはよ。

48
00:04:22,578 --> 00:04:25,140
いや　今日は　マリさんじゃ ねえんだよ。　信ちゃん。

49
00:04:25,140 --> 00:04:29,828
聞いたよ。　信ちゃんとこ 店　閉めちまうんだってな。

50
00:04:29,828 --> 00:04:34,828
若い頃　女房に　先立たれて 男手つで　鉄平君　育てたんだよ。

51
00:04:37,421 --> 00:04:42,421
頑張ったよ　信ちゃん。 昼間さ　電池もらっちゃってさ。

52
00:04:43,171 --> 00:04:48,171
俺ん家も　もらった。
それでさ　俺　寂しくなって

53
00:04:48,500 --> 00:04:53,500
人で飲んでたんだ　焼き鳥屋で。 でよ　帰りに　商店街通ってたら

54
00:04:56,078 --> 00:05:00,781
信ちゃん　シャッター　閉めててさ 俺　声かけちゃったんだよ。

55
00:05:00,781 --> 00:05:03,781
「信ちゃん　今日は　飲もう」って。 「勝ちゃん　呼び出して

56
00:05:03,781 --> 00:05:06,828
飲み明かそう」って。 だから　勝ちゃん

57
00:05:06,828 --> 00:05:11,656
「まつり」行こう。　今日はな マリさんが目当てじゃないんだよ。

58
00:05:11,656 --> 00:05:13,687
だったら　「まつり」じゃなくても いい訳だろ？

59
00:05:13,687 --> 00:05:17,640
いや　「まつり」がいいんだよ。 目当ての度合いとしては

60
00:05:17,640 --> 00:05:22,328
まあ　今まではさ　マリさんが このくらいだったけどさ

61
00:05:22,328 --> 00:05:27,328
今日は　マリさんが　このぐらいで 信ちゃんがよ　このぐらいだな。

62
00:05:27,781 --> 00:05:31,500
信ちゃんは　このぐらいで マリさんもこのぐらいあるけどさ。

63
00:05:31,500 --> 00:05:33,500
勝ちゃんも　このぐらいあるか。

64
00:05:33,500 --> 00:05:35,906
訳の分かんない事 言ってんじゃねえよ　本当によう。

65
00:05:35,906 --> 00:05:38,812
だったら　瞳も 連れてっていいかなあ。

66
00:05:38,812 --> 00:05:42,578
あいつ　ちょっと　悩んでんだよ。 杯　飲ましてやろかなと思って。

67
00:05:42,578 --> 00:05:46,500
おう　連れてってやって。　瞳ちゃん 何人でも　連れてっちゃおう！

68
00:05:46,500 --> 00:05:48,765
あのね　瞳は　人ですから。

69
00:05:48,765 --> 00:05:51,578
よし。　じゃあ　ちょっと 身支度とかよ

70
00:05:51,578 --> 00:05:53,812
瞳　今　声かけてくるから ちょっと　待ってろ。

71
00:05:53,812 --> 00:05:58,812
ああ。　勝ちゃん　早くしろ！ 信ちゃん　待たせんな！

72
00:05:59,156 --> 00:06:01,953
へえ。　じゃあ 信ちゃんのお父さんは

73
00:06:01,953 --> 00:06:06,421
戦争で　腕上げたのね。
通信兵だったからね。

74
00:06:06,421 --> 00:06:11,421
そこで　本格的に 機械いじり　覚えてね。

75
00:06:11,656 --> 00:06:16,656
引き揚げてきて　そのあと　新橋？
闇市でね　ラジオの修理屋やって

76
00:06:19,468 --> 00:06:23,484
部品　集めてきて 組み立ても　やってたな。

77
00:06:23,484 --> 00:06:27,156
まあ　俺は　赤ん坊だったから 聞いた話だけどね。

78
00:06:27,156 --> 00:06:31,296
そりゃあね　あんた 相当　繁盛したらしいや。

79
00:06:31,296 --> 00:06:34,093
ああ。
月島に来たのは　いつ？

80
00:06:34,093 --> 00:06:38,859
昭和２８年。　確か　俺が 小学校２年生だったかな。

81
00:06:38,859 --> 00:06:43,093
覚えてるよ。　信ちゃんが 転校してきたんだよ。

82
00:06:43,093 --> 00:06:46,421
電器屋の息子が 引っ越して来たってんで

83
00:06:46,421 --> 00:06:49,171
もう　ヒーローだよ。 学校中のヒーロー。

84
00:06:49,171 --> 00:06:51,140
あの頃はねえ。

85
00:06:51,140 --> 00:06:54,156
街頭テレビの時代だもんね。

86
00:06:54,156 --> 00:06:59,093
街頭テレビなあ。　信ちゃん家の前 すごかったもんなあ。

87
00:06:59,093 --> 00:07:02,187
人が　なんか　わんさか 群がってきてなあ。

88
00:07:02,187 --> 00:07:07,187
知ってる？　街頭テレビ。
知らないです。

89
00:07:07,812 --> 00:07:12,125
＜昭和２８年に テレビジョンの本放送が　開始。

90
00:07:12,125 --> 00:07:16,281
映し出された映像に 人々は　熱狂しました。

91
00:07:16,281 --> 00:07:20,296
電器屋さんの店先に並んだ 新品のテレビや

92
00:07:20,296 --> 00:07:23,937
普及のために街角に置かれた 街頭テレビに

93
00:07:23,937 --> 00:07:28,937
多くの人が　群がったのです＞

94
00:07:32,109 --> 00:07:36,328
だけどさ　俺達にとっちゃ もう　あの頃の電器屋さんて

95
00:07:36,328 --> 00:07:40,812
夢の国みてえなもんだからさ。 だってさ　ボーナス出たらな

96
00:07:40,812 --> 00:07:44,750
今度こそ　テレビを　カラーにしようとか 貯金たまったら

97
00:07:44,750 --> 00:07:48,625
もう　夏は　絶対に クーラー　入れるんだとか

98
00:07:48,625 --> 00:07:50,656
みんな　そう思ってたんだから。

99
00:07:50,656 --> 00:07:55,500
覚えてるよ。　カラーテレビ　買いにくる お客さんの顔はね

100
00:07:55,500 --> 00:08:00,500
みんな　キラキラしてるの。 人じゃ　来ねえよ。

101
00:08:00,515 --> 00:08:05,515
ご主人が　奥さんと子供達連れて 「どれにする？　これにしようか

102
00:08:06,437 --> 00:08:11,125
これにしようか」って　みんな 真剣な顔で　選んでんだよ。

103
00:08:11,125 --> 00:08:16,125
下手なもの　売れねえと思ったね。 だから　故障の多い機種なんかは

104
00:08:16,125 --> 00:08:20,671
メーカーに　直接　電話して 担当者呼んで　どなりつけるんだ。

105
00:08:20,671 --> 00:08:24,171
「いいもん　作ってくれ」って。 「お客さんは　ボーナスはたいて

106
00:08:24,171 --> 00:08:29,171
買ってるんだから」。 それが　電器屋の誇りだったね。

107
00:08:30,171 --> 00:08:35,125
お客さんの幸せが　かかってんだ。 いいもの　売りてえと思ってよ。

108
00:08:35,125 --> 00:08:39,843
そうだよな。 昔は　そういう商売だったな。

109
00:08:39,843 --> 00:08:41,781
あ　勝ちゃん。
ん？

110
00:08:41,781 --> 00:08:46,125
昔　「佃の渡し」って　あったよね。
あったよ　ありましたよ。

111
00:08:46,125 --> 00:08:51,125
ほら　瞳よ　俺達　ガキの頃はね 船に乗ってね　銀座へ行ったんだ。

112
00:08:54,187 --> 00:08:58,671
へえ！
写真あるわよ　信ちゃんの後ろ。

113
00:08:58,671 --> 00:09:01,125
あ　アハハハ　佃…。
そうだ　これだよ　これ。

114
00:09:04,109 --> 00:09:06,125
これ　ずっと ここに　あった？

115
00:09:06,125 --> 00:09:08,640
あったわよ。
気がつかなかった。

116
00:09:08,640 --> 00:09:12,125
昔はね　勝どき橋しか なかったんだから。

117
00:09:12,125 --> 00:09:14,156
う～ん。

118
00:09:14,156 --> 00:09:16,859
あれ　佃大橋出来たの オリンピックの時？

119
00:09:16,859 --> 00:09:19,765
そうだよ。
そうか…。

120
00:09:19,765 --> 00:09:24,765
いや～　便利になったもんだ。

121
00:09:24,765 --> 00:09:28,859
ああ　こういうもん なくなっちゃったもんなあ。

122
00:09:28,859 --> 00:09:33,656
俺も…　「佃の渡し」 みてえなもんだ。

123
00:09:33,656 --> 00:09:38,656
世の中　便利になったら 要らなくなっちゃったよ。

124
00:09:43,140 --> 00:09:46,109
こんばんは。 あら　いらっしゃい。
おう　ジュニア。

125
00:09:46,109 --> 00:09:51,109
お迎え？ はい　「これ　持ってこい」って。

126
00:09:51,187 --> 00:09:53,140
いや　出がけに　うっかり 忘れちゃってね。

127
00:09:53,140 --> 00:09:58,140
さっきね　これで　呼び出したの。 文明の進歩ってのも

128
00:09:58,875 --> 00:10:02,171
なかなか　いいもんだね。 こういう時　ほんと　便利。

129
00:10:02,171 --> 00:10:06,671
これ　はい　マリちゃん。 え？　私に？

130
00:10:06,671 --> 00:10:11,671
よくぞ　長い間　ここで 何度も　泥酔させて頂きました。

131
00:10:12,484 --> 00:10:14,531
それ　ご愛顧の印。

132
00:10:14,531 --> 00:10:19,531
こちらこそ　ごひいき頂いて。

133
00:10:23,171 --> 00:10:26,187
じゃあ　ボチボチ　行こうか。
そうだな。

134
00:10:26,187 --> 00:10:31,187
あれ　どうしよう？
沈没しちゃったね。

135
00:10:31,437 --> 00:10:34,156
勇ちゃん…　勇ちゃん。 みんな　帰るよ。

136
00:10:34,156 --> 00:10:36,093
勇ちゃん！　起きなさいよ！

137
00:10:36,093 --> 00:10:41,093
勇ちゃん…。

138
00:10:41,171 --> 00:10:44,171
勇次郎！

139
00:10:44,171 --> 00:10:47,140
勇蔵！

140
00:10:47,140 --> 00:10:52,140
どっこいしょっと。
すみません　どうも。

141
00:10:53,140 --> 00:10:55,140
あのさ　早く 寝かしちゃいなさいよ。

142
00:10:55,140 --> 00:11:00,140
お水 飲ましてさ。 おやじ…　おやじ！

143
00:11:07,171 --> 00:11:12,171
月島　岡本電器　万歳！
分かった　分かった。

144
00:11:12,656 --> 00:11:17,156
今　水　持ってくるぞ　な。

145
00:11:17,156 --> 00:11:22,156
月島が　好きだ！　みんな　好きだ！ 寂しい！

146
00:11:30,125 --> 00:11:33,687
そうかい　まあ　わざわざ すみませんね　電池。

147
00:11:33,687 --> 00:11:37,187
いいえ　こちらこそ　夜分　遅くに。 勇ちゃん　送ってきたら

148
00:11:37,187 --> 00:11:39,312
明かりが　見えたもんだから。

149
00:11:39,312 --> 00:11:43,187
けど　心細くなるのよ。 信ちゃんが　いなくなると思うと。

150
00:11:43,187 --> 00:11:46,812
まあね　電球１個でも　電話で すぐ　持ってきてくれたろう？

151
00:11:46,812 --> 00:11:49,265
これから　どうすりゃいいの？

152
00:11:49,265 --> 00:11:54,140
まあ　その時はさ　家の瞳でもさ 隣の勇蔵でも　若いもん　頼んで。

153
00:11:54,140 --> 00:11:59,140
ああ　瞳ちゃん　頼むよ。 今後のウメさん家の電気関係。

154
00:11:59,390 --> 00:12:00,687
うん　任せて下さい。

155
00:12:00,687 --> 00:12:03,500
でもさ　テレビが映らなくなったら どうすりゃいいの？

156
00:12:03,500 --> 00:12:06,656
何　言ってるんだよ　ウメさん。 「テレビが　映らないわよ」って

157
00:12:06,656 --> 00:12:09,375
言うから あわてて飛んできたら

158
00:12:09,375 --> 00:12:12,093
コンセント　抜けてんだよ。

159
00:12:12,093 --> 00:12:16,125
忘れちまうんだよ。 掃除して　抜いちゃったまんまで。

160
00:12:16,125 --> 00:12:21,125
大丈夫だよ。　今のやつは めったな事じゃ　壊れないから。

161
00:12:21,187 --> 00:12:24,015
でもね　覧表　作っとくよ。

162
00:12:24,015 --> 00:12:29,015
何　壊れたら どこへ　電話すればいいかって。

163
00:12:29,421 --> 00:12:34,421
助かるよ　そうしてもらえると。 だけどね　ほんとはさ

164
00:12:34,671 --> 00:12:37,125
そうして　親身になってくれる 信ちゃんが　いるから

165
00:12:37,125 --> 00:12:39,375
いなくなると　寂しいの。

166
00:12:43,203 --> 00:12:46,125
勇ちゃん　押し込んできたわよ。
ああ　どうも　ご苦労さんでした。

167
00:12:46,125 --> 00:12:49,359
勇蔵さんが　ひっぱたいてさ お水　飲ましてた。

168
00:12:53,140 --> 00:12:55,125
じゃあ　そろそろ…。 じゃあ　お邪魔さま。

169
00:12:55,125 --> 00:12:57,640
あ　そう。 ありがとうね。

170
00:12:57,640 --> 00:13:01,640
まだ　しばらく　店はやってるから。 よかったら　寄ってよ。

171
00:13:01,640 --> 00:13:04,625
またね。　何か 買いにいくからね。

172
00:13:04,625 --> 00:13:09,625
じゃあ　ウメさん。 それじゃね。

173
00:13:11,109 --> 00:13:13,187
じゃあな　勝ちゃん。

174
00:13:13,187 --> 00:13:17,671
信ちゃん　また　飲もうよ。

175
00:13:17,671 --> 00:13:19,718
そうだな。

176
00:13:19,718 --> 00:13:21,609
じゃあ　おやすみ。 おやすみなさい。

177
00:13:21,609 --> 00:13:24,687
おやすみなさい。
おやすみなさい。

178
00:13:24,687 --> 00:13:28,656
じゃあ　私も…。
マリさん 勇次郎が　いろいろ迷惑かけて

179
00:13:28,656 --> 00:13:31,437
すみませんでした。
いいの　いいの。　気にしないで。

180
00:13:31,437 --> 00:13:33,453
じゃあ　勝ちゃん　おやすみなさい。
おやすみ。

181
00:13:33,453 --> 00:13:36,140
おやすみ。
おやすみなさい。

182
00:13:36,140 --> 00:13:39,156
信ちゃん！　またね。 おう。

183
00:13:39,156 --> 00:13:44,125
鉄平君　おやすみ。 おやすみなさい。

184
00:13:44,125 --> 00:13:49,125
ああ　乾物屋　酒屋　自転車屋… この商店街から

185
00:13:51,250 --> 00:13:56,250
また…　人 いなくなるんだなあ。

186
00:13:57,156 --> 00:14:02,156
妙な気持ちだな。　なんか 町が変わっちまうみたいでよ。

187
00:14:03,640 --> 00:14:08,640
そうだ。　信ちゃんと 祭りの格好して　写真撮ろう。

188
00:14:08,687 --> 00:14:12,156
信ちゃんな　神輿かつぐの 大好きだったからよ。

189
00:14:26,140 --> 00:14:31,140
＜来ばかりの町なのに 会ったばかりの人なのに

190
00:14:31,687 --> 00:14:34,671
瞳は… とても寂しい気持ちでした＞

191
00:14:39,187 --> 00:14:43,125
＜そして　電器屋さんが 閉店する事は…

192
00:14:43,125 --> 00:14:47,156
明君の心にも　大きな影を 落としていたのです＞

