1
00:01:16,813 --> 00:01:21,235
恵子っす。　よろしく。
あ　こちらこそ。　瞳です。

2
00:01:21,235 --> 00:01:24,157
まあ 改めて　よろしくす。
よろしくす。

3
00:01:24,157 --> 00:01:26,469
おっす　恵子！　ほら！

4
00:01:26,469 --> 00:01:31,469
＜勝太郎さんの家を　里子卒業生の 恵子さんが訪ねてきました＞

5
00:01:33,516 --> 00:01:38,516
へえ　看護師やってるんだ。 白衣の天使ですねえ。

6
00:01:39,188 --> 00:01:42,844
そういう言い方　安直だよね。
え？

7
00:01:42,844 --> 00:01:46,672
全然　天使なんかじゃないから。 肉体労働。

8
00:01:46,688 --> 00:01:51,688
きれい事なんか　個もないよ。
はい…。

9
00:01:52,203 --> 00:01:55,485
あのさ…

10
00:01:55,485 --> 00:01:59,516
ちょっと聞きたい事 あんだよね。

11
00:01:59,516 --> 00:02:04,516
恵子　アルバム持ってきた。　ハハハ！
何だよ　思い出話すんの？

12
00:02:05,547 --> 00:02:08,828
だって　せっかくだもの 瞳にだって見せてやりてえしよ。

13
00:02:08,828 --> 00:02:11,641
あ　見たい見たい！
え～！

14
00:02:11,657 --> 00:02:14,188
へえへえ　へえへえ　ええ…。
う～ん。
うふふ…。

15
00:02:14,188 --> 00:02:17,563
じゃじゃ～ん！
あ～！
ハハハハ！　ほれ！

16
00:02:17,563 --> 00:02:20,188
恵子が来たばっかりの時だよ。 これな。

17
00:02:20,188 --> 00:02:23,485
何か私　怒った顔してるねえ。
う～ん。　お前　来た頃

18
00:02:23,485 --> 00:02:26,469
本当になあ 何か機嫌の悪い子でなあ。

19
00:02:26,469 --> 00:02:29,203
むすっとして 本当　しゃべんねえんだよ！

20
00:02:29,203 --> 00:02:34,203
…で　これ…　あ　これが

21
00:02:35,203 --> 00:02:38,203
明　来た頃だ　これな。
お　これ　私　堂々としてるねえ。

22
00:02:38,203 --> 00:02:42,250
あ　本当だ　あ～　明も　ちいちぇ～。

23
00:02:42,250 --> 00:02:45,547
かわいい！
あ　これが　友梨亜が来た頃だ。

24
00:02:45,547 --> 00:02:49,203
ああ　うれしかったなあ！ 妹ができて。

25
00:02:49,203 --> 00:02:53,500
私　ノートや　消しゴム 随分　買ってあげたの。
へえ。

26
00:02:53,500 --> 00:02:58,500
ふふん　へへっ…。
お母さん…　いい顔してるね。

27
00:03:00,485 --> 00:03:04,860
ふ～ん…。
悪かったと思ってんのよ。

28
00:03:04,860 --> 00:03:09,188
お通夜は行けたけど お葬式　出られなくて…。

29
00:03:09,188 --> 00:03:11,219
いや　そりゃ　しょうがねえよ。

30
00:03:11,219 --> 00:03:14,516
でも　最期の時には 会えてよかったじゃねえか。

31
00:03:14,516 --> 00:03:17,532
恵子もな 忙しいとこ　駆けつけてくれて

32
00:03:17,532 --> 00:03:20,141
本当　ありがとな…。

33
00:03:20,141 --> 00:03:23,297
当たり前だよ　娘だもん。
えへへへ！

34
00:03:23,297 --> 00:03:25,203
あっは～！
このヤロウ！　このヤロウ！　このヤロウ！

35
00:03:25,203 --> 00:03:28,219
あはは　えへへ　う～ん。

36
00:03:28,219 --> 00:03:30,844
ただいま～！

37
00:03:30,844 --> 00:03:33,344
よう　お帰り！
お～　友梨亜～！

38
00:03:33,344 --> 00:03:35,516
恵子ねえちゃん！ 元気だったか～？

39
00:03:35,516 --> 00:03:37,875
今日　泊まってくの？ 泊まってかないよ　ねえちゃんも

40
00:03:37,875 --> 00:03:40,485
忙しいんだよ　いろいろ。 なんだ　つまらない。

41
00:03:40,485 --> 00:03:43,485
う～ん　そう言うなよ また来るからさ。　うふ～ん

42
00:03:43,485 --> 00:03:46,219
将太君　こんにちは。 こんにちは！

43
00:03:46,219 --> 00:03:48,485
大きくなったねえ ちょっと見ないうちに。

44
00:03:48,485 --> 00:03:50,907
このくらいの子はな すぐ大きくなっちゃうんだ。

45
00:03:50,907 --> 00:03:53,344
ただいま～！
はいよ～！

46
00:03:53,344 --> 00:03:55,875
おう　明！ お～　恵子ねえちゃん！

47
00:03:55,875 --> 00:03:59,157
お前も伸びたなあ。　ちょっと 男っぽくなってきたぞ！　おら！

48
00:03:59,157 --> 00:04:03,313
痛て！　やめろよ　やめろ！ ハハハハ！

49
00:04:03,313 --> 00:04:04,500
ばか～！ 新しいプラモ　作った？

50
00:04:04,500 --> 00:04:07,328
う　うん。 見せてよ。 いいよ。　見にこいよ。

51
00:04:07,328 --> 00:04:10,516
おねえちゃん　私の部屋にも 来てよ。　新しいノート見せてあげる。

52
00:04:10,516 --> 00:04:13,328
うん！　えへへ。 僕とも遊んで。　七並べ。

53
00:04:13,328 --> 00:04:16,688
ああ　分かった　分かった。　じゃあ ちょっと　２階　行ってくるかな。

54
00:04:16,688 --> 00:04:19,157
あ　今 友梨亜と　緒の部屋なんだよね。

55
00:04:19,157 --> 00:04:23,360
入るけど　いい？
ああ 散らかってるけど　気にしないで。

56
00:04:23,360 --> 00:04:27,032
あ～　サンキュー。 早く～！ 分かったよ。　ホイホイ！

57
00:04:27,032 --> 00:04:29,360
いやいや 相変わらず　にぎやかだよ。

58
00:04:29,360 --> 00:04:33,407
さすが　やっぱりなあ 月島育ちだなあ！　アハハ！

59
00:04:33,407 --> 00:04:36,141
すいませ～ん。 ワイシャツ　ほしいんですけど。

60
00:04:36,141 --> 00:04:41,016
いや　こんな日に限ってなあ めったに来ねえ客が　来るんだわ。

61
00:04:41,016 --> 00:04:44,563
誰もいないの～？
いますよ～。　どうも　すみません！

62
00:04:44,563 --> 00:04:47,844
今　行きま～す。
ハハハ！
すみません！

63
00:04:47,844 --> 00:04:52,844
はい　いらっしゃいませ～。
ワイシャツ　ほしいんですけど。

64
00:04:53,407 --> 00:04:56,485
ワイシャツ？　ワイシャツ どういったものが　あの…。

65
00:04:59,500 --> 00:05:04,219
＜瞳は　少し寂しい気持ちでした。

66
00:05:04,219 --> 00:05:07,485
恵子さんの方が 自分より　ずっと

67
00:05:07,485 --> 00:05:11,547
この家の家族である気が したのです＞

68
00:05:19,235 --> 00:05:23,547
お父さん　私　そろそろ。
あっ　何だ　もう帰るのか？

69
00:05:23,547 --> 00:05:26,000
あいつらと遊んでるとさ きりないからさ

70
00:05:26,000 --> 00:05:28,985
近いうち　また来るよ。
へえ　そうか。

71
00:05:29,000 --> 00:05:33,594
じゃあ　また　近いうちな。
うん。

72
00:05:33,594 --> 00:05:36,235
ちょっとさ～。

73
00:05:36,235 --> 00:05:41,235
あんた…。　瞳！
はい！

74
00:05:41,875 --> 00:05:46,188
もんじゃ　行かない？
あ　でも　私　お昼　食べちゃった。

75
00:05:46,188 --> 00:05:48,344
あ　分かってないねえ！

76
00:05:48,344 --> 00:05:52,203
この辺じゃ　もんじゃは おやつだから。　あるいは　デザート。

77
00:05:52,203 --> 00:05:57,203
行ってこいよ。　もんじゃ。

78
00:06:05,203 --> 00:06:09,172
おい！　食べて。
いただきま～す。

79
00:06:09,172 --> 00:06:12,188
はい　お待ちどお。 はい　ありがとう。

80
00:06:12,188 --> 00:06:14,532
はい～。
あ　ありがとう。

81
00:06:14,532 --> 00:06:16,500
しかし　恵子ちゃん 久しぶりだなあ！

82
00:06:16,500 --> 00:06:20,047
ごめん　マコちゃん。 ちょっと　２人で　話あんだよね。

83
00:06:20,047 --> 00:06:25,047
あ　そうなの？　あ　そう…。 ごめん。

84
00:06:28,219 --> 00:06:33,219
あんたさ　ダンスやってんだって？
…うん。　ヒップホップ。
それ　遊び？

85
00:06:35,547 --> 00:06:39,203
いや　遊びっていうか　あの プロになろうと思ってんだけど。

86
00:06:39,203 --> 00:06:42,875
なに？　ヒップホップのプロって？
バックダンサーとか。

87
00:06:42,875 --> 00:06:45,672
あ　あの歌手の後ろで 踊ってるやつ？

88
00:06:45,672 --> 00:06:50,672
そう。
バックじゃん。 えっ　あんた　バックやりたい訳？

89
00:06:51,141 --> 00:06:53,563
大変なんだよ　バックダンサーになるのも。

90
00:06:53,563 --> 00:06:57,719
後は　自分で　スタジオやったり ダンス学校の先生とか。

91
00:06:57,719 --> 00:07:02,719
えっ　食っていける訳？　それで？
う～ん　厳しいみたい…。

92
00:07:04,172 --> 00:07:09,172
そんな余裕　全然なかったね。 私さ　１８になったら

93
00:07:10,735 --> 00:07:15,735
あの家　出てかなきゃ いけないと思ってたし。

94
00:07:16,844 --> 00:07:20,813
＜恵子さんは　５年前 １０年間　子供として暮らした

95
00:07:20,813 --> 00:07:25,203
勝太郎さんの家を出て 自立しました。

96
00:07:25,203 --> 00:07:28,250
里親に委託されている子供は

97
00:07:28,250 --> 00:07:32,188
通常　１８歳で委託措置が 解除されます。

98
00:07:32,188 --> 00:07:37,188
高校卒業や就職などを機に 里親のもとを巣立っていくのです＞

99
00:07:45,219 --> 00:07:48,907
ね　どうして　あの子達の 面倒見ようと思った？

100
00:07:48,907 --> 00:07:53,907
物好きだよね　二十歳の女の子が。
何か　ぐっときちゃったんだよね。

101
00:07:57,328 --> 00:07:59,844
将太が　居場所がないと思って 家出した時。

102
00:07:59,844 --> 00:08:03,532
あ　私も 子供の時 そんな感じだったからさ。

103
00:08:03,532 --> 00:08:08,532
同情？
そういう事かな…。

104
00:08:09,844 --> 00:08:12,547
同情だけで やっていけるかなあ？

105
00:08:12,547 --> 00:08:16,203
大変だよ。　ほら あんた　ダンスもあるんだしさ。

106
00:08:16,203 --> 00:08:18,953
まあ　なんとかなるっしょ。

107
00:08:18,953 --> 00:08:22,219
それに 私 東京に度住んでみたかったし

108
00:08:22,219 --> 00:08:25,875
家賃　ただだし それぐらいやんないと…。

109
00:08:25,875 --> 00:08:28,235
ふざけんな！
え？

110
00:08:28,235 --> 00:08:32,532
楽しい東京暮らしのついでじゃ 困るよ。
いや　私は 別に…。

111
00:08:32,532 --> 00:08:35,547
大変なんだよ！ 里子　育てるってのは。

112
00:08:35,547 --> 00:08:39,703
他の子は　どうか知らないけど 私はもう時々　いろんな気持ちが

113
00:08:39,703 --> 00:08:44,703
爆発しちゃってさ。 家中の障子　破いたり

114
00:08:44,875 --> 00:08:48,891
長屋中の植木鉢 ひっくり返したりしてさ。

115
00:08:48,891 --> 00:08:52,172
でも　そのたんびに お父さんも　お母さんも

116
00:08:52,172 --> 00:08:56,578
本気でしかってくれた。　あれさ

117
00:08:56,578 --> 00:09:00,141
本当の子供だと思わないと できねえよ。

118
00:09:00,141 --> 00:09:05,141
怒んのってさ… 結構　エネルギーいるから。

119
00:09:05,203 --> 00:09:08,563
でも　そうやって もう１０年も暮らしてるうちに

120
00:09:08,563 --> 00:09:11,860
里子とか里親とか 関係なくなんだよね。

121
00:09:11,860 --> 00:09:15,828
本当はさ 本当の親じゃないんだけど

122
00:09:15,828 --> 00:09:20,219
あ　この人達が私の親で

123
00:09:20,219 --> 00:09:25,219
私は　この人達の子供なんだって そう思えんだよ。

124
00:09:27,203 --> 00:09:31,235
関係ないね　里子とか里親とか…。

125
00:09:31,235 --> 00:09:36,235
私に　ちゃんと向き合ってくれた 人が　私の親だよ。

126
00:09:37,516 --> 00:09:42,516
あんたさ　これから　そういう事 していかなきゃなんないんだよ。

127
00:09:42,875 --> 00:09:47,875
ついでじゃ困るの。 私の大事な弟や妹だからさ！

128
00:09:50,578 --> 00:09:52,532
うん…。

129
00:09:57,907 --> 00:10:00,875
はい！
おう！

130
00:10:03,547 --> 00:10:07,188
ああ　いらっしゃい。

131
00:10:07,188 --> 00:10:09,875
おい 勝ちゃんおじさんから聞いたよ。

132
00:10:09,875 --> 00:10:11,594
なに　私の顔　見にきた？ んな訳ねえだろ。

133
00:10:11,594 --> 00:10:14,875
見飽きたよ　お前の顔なんか　お前。 お互いにだよ。

134
00:10:14,875 --> 00:10:18,828
ああ～　瞳　今夜　ほれ　行かない？ ローズさんの店　どうだい　な？

135
00:10:18,828 --> 00:10:21,250
だから　「行かない」って 言ってんじゃん。　何であんたと

136
00:10:21,250 --> 00:10:23,500
飲みに行かなきゃいけないの？
なに　今度は　この子に

137
00:10:23,500 --> 00:10:25,907
ちょっかい出してんの？
恵子さんも出されたの？

138
00:10:25,907 --> 00:10:29,250
つ～かさ　私　こいつのお陰で 高校時代　全然モテなかったの。

139
00:10:29,250 --> 00:10:32,907
ア～ハハハ！ ア～！ お前　自分のせいだろ。

140
00:10:32,907 --> 00:10:35,157
俺のせいに　すんなよな！ いや　素質はあったはずなのよ。

141
00:10:35,157 --> 00:10:37,563
私　今　患者さんに すっごくモテてんだから。

142
00:10:37,563 --> 00:10:41,250
それはさ　白衣のせいだよ　制服。 お前　中身がよかったら

143
00:10:41,250 --> 00:10:43,219
もっと　モテるよ　お前な。 もう　何だと　これ！

144
00:10:43,219 --> 00:10:46,219
オイオイ！　ちょっと危ない危ない！ ちょっと～　まあまあまあ！

145
00:10:51,297 --> 00:10:52,703
頼むよ～　穏便にさ～。

146
00:10:52,703 --> 00:10:55,688
もんじゃは　国連が認めた 平和の食べ物なんだからさ。

147
00:10:55,688 --> 00:10:58,485
え　そうなの？
ウソだよ。

148
00:10:58,485 --> 00:11:01,578
ウソに決まってるじゃん そんなの。　いやいや

149
00:11:01,578 --> 00:11:04,516
酔っ払いが相手の商売だとさ 場が殺気立つと

150
00:11:04,516 --> 00:11:09,219
冗談を言う癖がついてんのよ。 出来はともかくさ　和んだろ　今？

151
00:11:09,219 --> 00:11:11,828
和んだよな　和んだろ 和んだ　和んだ！

152
00:11:11,828 --> 00:11:14,860
兄貴　兄貴　兄貴！ 冗談のフォローは　ともかく

153
00:11:14,860 --> 00:11:17,828
恵子ちゃんが　せっかく来てんだ。 これ　やっとかないと。

154
00:11:17,828 --> 00:11:21,516
そうか　お宝なんだよ。 ちょっと見ていくか？

155
00:11:21,532 --> 00:11:24,907
お宝？
うん！　ハハハ！ はい　ジャ～ン！

156
00:11:24,907 --> 00:11:27,250
ハハハ！ 「中学３年 恵子　初恋の巻」！

157
00:11:27,250 --> 00:11:31,328
え　ちょっとやめてよ！
よ～っ！

158
00:11:31,328 --> 00:11:34,547
ジャン　ジャ～ン！
すごい！

159
00:11:34,547 --> 00:11:38,203
中学３年　受験を控える 恵子でありました。

160
00:11:38,203 --> 00:11:41,860
ありました。
しかし 頭の中は同級生の美男子

161
00:11:41,860 --> 00:11:44,578
Ｙ君の事で　いっぱいです。
いっぱい！

162
00:11:44,578 --> 00:11:48,360
さて　１学期の期末試験が 近づいた頃

163
00:11:48,360 --> 00:11:51,360
父　勝太郎が 風呂から上がりますと。

164
00:11:51,360 --> 00:11:55,203
お～！ 恵子が　小さな声で 電話をしております。

165
00:11:55,203 --> 00:11:57,547
ん？
Ｙ君が 試験勉強に　かこつけて

166
00:11:57,547 --> 00:11:59,891
恵子を呼び出そうと しているのです。

167
00:11:59,891 --> 00:12:03,172
え～！
「もしもし 私　恵子　どこ行けばいい？」。

168
00:12:03,172 --> 00:12:07,844
「パリ広場がいいな」。 パリ広場と いう言葉が聞こえて参りました。

169
00:12:07,844 --> 00:12:11,985
よ～！
そして しばらくすると　恵子は

170
00:12:11,985 --> 00:12:16,985
こっそり家を抜け出します。　さあ 落ち着かないのが勝太郎だ！

171
00:12:17,532 --> 00:12:20,157
「大変な事になっちゃったぞ これは！」。

172
00:12:20,157 --> 00:12:24,188
ハハハハ！
それを聞いた 勇蔵が叫ぶ～！

173
00:12:24,188 --> 00:12:27,828
「お～　恵子は俺の妹分だ。 キッスを奪われて…」。

174
00:12:27,828 --> 00:12:32,532
「なるものか～！」。 ビューン　タッタッタッタッターン！

175
00:12:32,532 --> 00:12:37,532
パリ広場に駆けつける勇蔵　闇に まぎれて　２人のベンチに近づき！

176
00:12:37,891 --> 00:12:42,594
「お～　離れろ！ 俺の恵子にちょっかいを」。

177
00:12:42,594 --> 00:12:47,547
「出すんじゃねえ！」。
築地の男の大声に震える

178
00:12:47,547 --> 00:12:50,500
Ｙ君は目散。 いやあ～！

179
00:12:50,500 --> 00:12:55,500
以来　月島の男子は誰も恵子に 近寄らなくなったとさ。

180
00:12:55,922 --> 00:13:00,922
めでたし　めでたし～！ よ～っ　や～！

181
00:13:01,203 --> 00:13:03,907
ご清聴ありがとうございました。 ほら　やっぱ　あんたの

182
00:13:03,907 --> 00:13:06,547
せいじゃん　モテなかったの。 だからさ　それはさ

183
00:13:06,547 --> 00:13:09,547
勝ちゃんおじさんに頼まれた訳よ。 あ～ん！　頼まれたって

184
00:13:09,547 --> 00:13:11,563
あんな事　言う事ないでしょ！ う～ん！

185
00:13:11,563 --> 00:13:14,860
あっちいな　あっちいな　バカモンが！

186
00:13:14,860 --> 00:13:17,235
あ～　マコちゃん　お勘定。 もう帰っちゃうのか？

187
00:13:17,235 --> 00:13:20,516
余計なのが来ちゃったからさ。 あ～そうか。　うん。

188
00:13:20,516 --> 00:13:25,516
ちょっと　どいて。
じゃ　これでな　毎度。

189
00:13:31,516 --> 00:13:33,891
はいこれ　よろしく。 え？　何だ　これ。

190
00:13:33,891 --> 00:13:36,500
パクパク食ってたでしょ。 瞳　行くよ！

191
00:13:36,500 --> 00:13:39,235
はい　ごちそうさま！
じゃあね！

192
00:13:39,235 --> 00:13:41,578
おい！ ちょっと待てよ　おい！

193
00:13:41,578 --> 00:13:44,188
どうも　毎度！ 毎度あり～　どうも！　ハハハ！

194
00:13:44,188 --> 00:13:47,188
「毎度あり～」って　あいつらに 言うなよな。　払ってねえんだから。

195
00:13:47,188 --> 00:13:49,532
じゃ　毎度あり～。 毎度あり～。

196
00:13:49,532 --> 00:13:51,891
捕まえたぞ！ 何をする！

197
00:13:51,891 --> 00:13:56,891
あっちあっち　お～お～！
あ　痛っ！　痛え！

198
00:14:09,547 --> 00:14:14,547
バア！

199
00:14:15,250 --> 00:14:20,250
バイバ～イ！　あれ… エヘッ　あれ…　フフッ…。

200
00:14:26,516 --> 00:14:31,235
普通にしてやって…。
普通？

201
00:14:31,235 --> 00:14:36,235
あの子達に。　親がする事を… 普通にしてやって。

202
00:14:37,875 --> 00:14:42,875
それが番大事なこと。
…うん！

203
00:14:44,657 --> 00:14:46,891
じゃあな！

204
00:14:46,891 --> 00:14:51,532
＜頼れるお姉さんのような 怖い先輩のような

205
00:14:51,532 --> 00:14:56,532
恵子さんは そんな人でした＞

