1
00:01:17,219 --> 00:01:22,219
＜瞳の早朝トレーニングは　続いています＞

2
00:01:32,828 --> 00:01:37,563
瞳！
うわ～っ　びっくりした！

3
00:01:37,563 --> 00:01:39,703
何やってんの。 仕事は？

4
00:01:39,703 --> 00:01:43,594
ちょっと　忘れ物しちゃってよ。 あとな　おやじから伝言。

5
00:01:43,594 --> 00:01:45,516
「桜　来週まで もちそうにねえから

6
00:01:45,516 --> 00:01:49,188
長屋の花見　今夜中に やっちまおう」って。

7
00:01:49,188 --> 00:01:52,859
長屋の花見…。

8
00:01:52,859 --> 00:01:56,875
そういう落語 知らない？ 「長屋の花見」。

9
00:01:56,875 --> 00:02:01,875
貧乏長屋の連中が 花見に行こうってんだけどさ

10
00:02:01,875 --> 00:02:06,875
金がないから　卵焼きに見立てて たくあん使ったりさ

11
00:02:07,984 --> 00:02:11,875
かまぼこに見立てて　大根…。

12
00:02:11,875 --> 00:02:14,344
ああ　考えてみりゃ みんな　大根だな。

13
00:02:14,344 --> 00:02:17,078
面白いね　それ。
うん。

14
00:02:17,078 --> 00:02:22,078
その落語をまねして ウメさんと勇次郎ん所と家で

15
00:02:22,234 --> 00:02:25,219
毎年　花見に行ってんだよ。
へえ～。

16
00:02:25,219 --> 00:02:28,516
おっ　おはよう！
おはようございます。

17
00:02:28,516 --> 00:02:30,578
きみ達に報告があります。

18
00:02:30,578 --> 00:02:35,578
あのね　今夜は花見ですので ご飯は　お握りと お重です。

19
00:02:36,203 --> 00:02:41,156
やった～！

20
00:02:41,156 --> 00:02:43,250
瞳も来れんだろ？

21
00:02:43,250 --> 00:02:46,734
うん。　今日は　早く帰ってくる。 あっ　何時から？

22
00:02:46,734 --> 00:02:49,531
え～っと　６時には みんな　ここを出るから

23
00:02:49,547 --> 00:02:54,500
もし　それより遅くなるようなら 直接　公園に来いや。
分かった。

24
00:02:54,500 --> 00:02:59,094
約束を守る。 連絡をする。 これ　基本ね。
分かりました。

25
00:02:59,094 --> 00:03:04,094
よろしく お願い申し上げます。
はい。　任せて下さい。

26
00:03:05,266 --> 00:03:08,844
あっ　社長！ ちょっと　何さぼってんですか！

27
00:03:08,844 --> 00:03:13,844
何　言ってんだよ。 こちとら　やぼ用で忙しいんだよ。

28
00:03:15,203 --> 00:03:20,203
見繕ってきたよ。　本物の卵焼き 本物のかまぼこ　黒豆　金時！

29
00:03:21,266 --> 00:03:25,859
ウメさんの手料理だけじゃ パ～ッと　盛り上がらねえからな。

30
00:03:25,859 --> 00:03:29,031
マリさん 呼ばねえのかよ？

31
00:03:29,031 --> 00:03:34,000
だけど　今日は長屋の花見だから。 マリさん　長屋　住んでねえしよ。

32
00:03:34,000 --> 00:03:36,516
こんちは。
いらっしゃい！

33
00:03:36,516 --> 00:03:38,578
買い物に来たんだけどさ

34
00:03:38,578 --> 00:03:41,500
フキが　すっごい安かったんで 買い込んじゃったのよ。

35
00:03:41,500 --> 00:03:44,875
だから　ちょっと　おすそ分け。 いつも悪いね。

36
00:03:44,875 --> 00:03:49,875
マリさん 今晩　紅葉狩りに行きませんか？

37
00:03:49,875 --> 00:03:51,906
はあ

38
00:03:51,906 --> 00:03:54,328
間違えちゃった…。

39
00:04:20,578 --> 00:04:25,578
はい。　じゃあ　５分　休憩。

40
00:04:36,672 --> 00:04:41,672
ダンスのつつの振りは 言葉のようなものです。

41
00:04:41,922 --> 00:04:46,922
たくさんの言葉を使えれば より表現は豊かになる。

42
00:04:47,922 --> 00:04:51,203
みんなには まだ　使える言葉が少ないけど

43
00:04:51,203 --> 00:04:56,172
新しい事にトライすれば　足りない ものが　見えてくると思います。

44
00:04:56,172 --> 00:04:59,250
はい。

45
00:04:59,250 --> 00:05:02,563
今から　１時間あげます。

46
00:05:02,563 --> 00:05:07,563
必ず　３人以上で　メンバーを組んで １分の振りを作って下さい。

47
00:05:07,563 --> 00:05:11,563
え～っ

48
00:05:11,563 --> 00:05:16,563
仲間を見つける。 限られた条件で　ベストを尽くす。

49
00:05:18,266 --> 00:05:23,266
どちらも大事なことよ。 課題曲を発表します。

50
00:05:33,609 --> 00:05:36,203
ねえ…　緒にやらない？

51
00:05:36,203 --> 00:05:40,906
ああ　ごめん。　私達３人で ユニット組んでるんだ。
そうなんだ。

52
00:05:40,906 --> 00:05:45,906
それに　本木さん 身長　高すぎて…。

53
00:05:46,828 --> 00:05:51,828
あっ…　ああ。　いいよ　いいよ。 よく言われるし。

54
00:06:16,563 --> 00:06:18,922
ねっ　そっちに入れるかな？

55
00:06:18,922 --> 00:06:23,922
ごめん。　３人で作り始めてるから。
じゃあ　いいや。

56
00:06:32,906 --> 00:06:37,906
由香ちゃんは　どうするの？
何が？

57
00:06:39,578 --> 00:06:41,547
緒にやる？

58
00:06:41,547 --> 00:06:45,188
このクラスにいるのは ＲＡＹさんの踊りを盗みたいだけで

59
00:06:45,188 --> 00:06:48,203
仲間をつくるためじゃない。

60
00:06:48,203 --> 00:06:51,406
でもさ　ＲＡＹさんにアピールする チャンスじゃん。

61
00:06:51,406 --> 00:06:55,844
私は　棄権。 無理　無理　無理…。

62
00:06:55,844 --> 00:06:58,063
あんたとやろうと思った私が 間違ってた。

63
00:06:58,063 --> 00:07:00,406
もともと　ダンスのスタイルが 違いすぎるしね。

64
00:07:00,406 --> 00:07:03,406
そういう事。 じゃあ　私も　棄権って事で。

65
00:07:03,406 --> 00:07:06,875
あっ　すみませんでした。 いえいえ。

66
00:07:06,875 --> 00:07:10,266
あの～　すみません！

67
00:07:10,266 --> 00:07:13,938
あぶれちゃってんの この３人だけみたいなんで

68
00:07:13,953 --> 00:07:18,953
緒に組みませんか？
あんた…　誰？
本木　瞳です。

69
00:07:21,016 --> 00:07:25,719
私達　棄権するんだよね。 …ごめん。　何だっけ？
瞳です。

70
00:07:25,719 --> 00:07:29,391
瞳も　あきらめな。
ちょっと　待って下さい！

71
00:07:29,391 --> 00:07:32,375
もう　何？
私　嫌なんですよね。

72
00:07:32,375 --> 00:07:37,109
目の前に敵がいるのに　何も しないで　逃げちゃうというのは。

73
00:07:37,109 --> 00:07:42,109
「逃げる」？。
うん。

74
00:07:42,906 --> 00:07:46,313
ＲＡＹさん。 あっ　どう？

75
00:07:46,313 --> 00:07:50,891
北川由香と橋本純子が組みました。 本木　瞳と緒に。

76
00:07:50,891 --> 00:07:55,891
へえ。 あの瞳って子　どうして このクラスに入れたんすか？

77
00:07:57,188 --> 00:08:02,188
下手とは言わないすけど　もっと うまい子　他にいたと思うし。

78
00:08:04,250 --> 00:08:09,250
これのせいかな。 「森本食堂　大盛りサービス券」。

79
00:08:10,703 --> 00:08:13,250
ほら　あの子 受験票　無くしたでしょ？

80
00:08:13,250 --> 00:08:18,250
その「おわびのしるし」らしいのよ。 マジっすか？

81
00:08:26,875 --> 00:08:30,266
さて　どうするか？

82
00:08:30,266 --> 00:08:33,250
まず　瞳が　でかいよね。 うん。

83
00:08:33,250 --> 00:08:35,594
私が　センター取れば いいんじゃないかな？

84
00:08:35,594 --> 00:08:40,578
はい？ 時間ないから 私　振り付けするわ。

85
00:08:40,578 --> 00:08:44,500
えっ？　私　作るよ。　どうせ ジャズダンスっぽくなるんでしょ。

86
00:08:44,500 --> 00:08:47,219
カッコ悪いしね。 あんたが振り付けしたら

87
00:08:47,219 --> 00:08:50,250
ゴリゴリで　エロっぽくなるんでしょ。 私　下品なの嫌いなんだよね。

88
00:08:50,250 --> 00:08:53,047
ちょっと　あんたね！ 何だよ　てめえ　やんのか！

89
00:08:53,063 --> 00:08:55,250
「下品」って　何よ？ お前　　悪いんだよ。

90
00:08:55,250 --> 00:08:58,047
「下品」って　どこが下品なの？
まあ　まあ　まあ！

91
00:08:58,047 --> 00:09:01,234
セイ　セイ　セイ！　穏便に。

92
00:09:01,234 --> 00:09:04,422
じゃあ　瞳　決めてよ。
えっ

93
00:09:04,422 --> 00:09:08,047
私達じゃ　らちが明かないからさ 瞳　決めて。

94
00:09:08,047 --> 00:09:12,563
私が決めんの？
うん。

95
00:09:12,563 --> 00:09:16,188
あっ　じゃあ　２人で　じゃんけん。
はい？

96
00:09:16,188 --> 00:09:21,188
勝った方の振り付けでいくって どう？
いや～　じゃんけんか。

97
00:09:21,938 --> 00:09:24,547
最初は　グー。　じゃんけん　ポイ！

98
00:09:24,547 --> 00:09:27,906
あっ！ やった～！

99
00:09:51,594 --> 00:09:56,203
う～ん。　振りはいいけど ３人とも　リズム取りがずれてる。

100
00:09:56,203 --> 00:09:59,578
次までに　合わせてきて。
はい。

101
00:09:59,578 --> 00:10:02,844
次…　由香　純子　瞳。

102
00:10:02,844 --> 00:10:07,844
はい。

103
00:10:54,547 --> 00:10:56,594
ごめん！

104
00:11:28,938 --> 00:11:33,250
由香…。　由香！

105
00:11:38,063 --> 00:11:40,125
ちょっと　由香！

106
00:11:40,125 --> 00:11:42,734
ごめんなさい！ もう回　踊らせて下さい！

107
00:11:42,734 --> 00:11:44,797
ねえ…　何で　振り付け 踊らない訳？

108
00:11:44,797 --> 00:11:49,563
あまりにも　カッコ悪すぎて 踊る気にならないから。

109
00:11:49,563 --> 00:11:53,922
いった！
こら　こら　こら！

110
00:11:53,922 --> 00:11:58,922
由香　何　言ってんの？ ３人で踊るって決めたでしょ？

111
00:11:59,266 --> 00:12:02,234
約束は守って！

112
00:12:02,234 --> 00:12:07,234
３人とも　邪魔だから出てって。

113
00:12:16,875 --> 00:12:21,875
すみません。
はい。
大丈夫ですか？

114
00:12:22,297 --> 00:12:27,297
大丈夫。
すみませんでした。

115
00:12:48,891 --> 00:12:53,297
何か　最悪だった。

116
00:12:53,297 --> 00:12:56,469
せっかく　仲よくなれるチャンスだと 思ったのに。

117
00:12:56,469 --> 00:12:59,781
あの２人　ちょっと 意識し合ってるんだよね。

118
00:12:59,781 --> 00:13:04,781
お互い　認めてる分だけ。
ああ。

119
00:13:06,609 --> 00:13:10,578
ちょうど　今夜さ ｄ－Ｄａｒｔｓのデビューイベントがあるの。

120
00:13:10,578 --> 00:13:15,344
由香や純子も　よく行く所だから きっと 会えると思うよ。

121
00:13:15,344 --> 00:13:20,281
もう度　話してみたら？

122
00:13:20,281 --> 00:13:23,141
萌ちゃ～ん！

123
00:13:23,156 --> 00:13:26,422
ほら。
お～っ！

124
00:13:26,422 --> 00:13:31,422
これが　かまぼこ。　これが　卵焼き。 お金がなくてもさ

125
00:13:32,766 --> 00:13:37,234
長屋の人達は　こうやって お花見を楽しんだって話だよね。

126
00:13:37,234 --> 00:13:42,234
要は　人間　心持ちしだいって事。
そういう事だよな。

127
00:13:42,750 --> 00:13:47,750
瞳かな？　よいしょ。

128
00:13:49,328 --> 00:13:51,281
はい。　もしもし　本木ですが。

129
00:13:51,281 --> 00:13:53,422
じいちゃん？
うん。

130
00:13:53,422 --> 00:13:56,078
ごめんね。 ちょっと　急用できちゃってさ。

131
00:13:56,078 --> 00:13:58,313
だから　ちょっと　遅れてく。

132
00:13:58,313 --> 00:14:03,313
はい　分かりました。　あのな これは　長屋の大事な行事だから

133
00:14:03,391 --> 00:14:05,266
あんた　必ず来いよ。

134
00:14:05,266 --> 00:14:09,938
分かってます！ じゃあね。

135
00:14:09,938 --> 00:14:13,906
瞳ちゃん　早く着替えなよ。

136
00:14:13,906 --> 00:14:18,297
緊張してきた。
えっ　何で？

137
00:14:31,953 --> 00:14:36,953
おおっ！
ごめん！
ここ。

138
00:14:38,891 --> 00:14:43,891
＜そこは　初めて　瞳が足を 踏み入れる　東京のダンスクラブでした＞

139
00:14:45,672 --> 00:14:50,672
クラブ「ＢＲＯＣＫＳ」…。

