1
00:01:11,625 --> 00:01:14,563
瞳ちゃん　今ね　勝ちゃん 学校の先生に呼ばれてさ。

2
00:01:14,563 --> 00:01:16,610
え？

3
00:01:16,610 --> 00:01:19,610
瞳。
ねえ　もしかして　将太？

4
00:01:19,610 --> 00:01:22,906
ああ　将太な　同級生に けが　さしちまったらしいんだ。

5
00:01:22,906 --> 00:01:24,953
ちょっと　行ってくるわ。

6
00:01:24,953 --> 00:01:28,610
あなたも 無理な事は　おやめになったら？

7
00:01:28,610 --> 00:01:30,625
よその子　預かって育てるなんて

8
00:01:30,625 --> 00:01:34,641
そういうのは　専門家に 任せておけばいいんです。

9
00:01:34,641 --> 00:01:39,625
クラス替えて頂きたいわ。 明菜じゃなくて　将太君ですよ。

10
00:01:39,625 --> 00:01:42,735
というより　前にいらした 施設の方で

11
00:01:42,735 --> 00:01:46,563
お引き取り頂いた方が いいんじゃないかしら

12
00:01:46,563 --> 00:01:49,656
シャラップ！

13
00:01:49,656 --> 00:01:51,610
今　何て　おっしゃったの？

14
00:01:51,610 --> 00:01:54,156
シャラップっす。
瞳…。

15
00:01:54,156 --> 00:01:58,188
誰なんです？　この人。
この じいちゃんの孫っすよ。

16
00:01:58,188 --> 00:02:01,656
じいちゃんと緒に 将太を育ててるっす。

17
00:02:01,656 --> 00:02:05,156
何なんですか？ 「るっす」とか「ないんす」とか。

18
00:02:05,156 --> 00:02:08,625
こういうね　まともな日本語も しゃべれない方が

19
00:02:08,625 --> 00:02:11,610
ご家族にいらっしゃるから　将太君 ああなったんじゃございません？

20
00:02:11,610 --> 00:02:13,766
将太とは　関係ないっすよ！

21
00:02:13,766 --> 00:02:16,578
お前　しゃべるな　しゃべるな。
いいよ　言わせてよ！

22
00:02:16,578 --> 00:02:20,641
まずは　謝ります。　ごめんなさい。

23
00:02:20,641 --> 00:02:25,578
明菜ちゃんに　けがをさせた事は ほんとに　悪かったっす。

24
00:02:25,578 --> 00:02:30,578
だけど…　だからってね 名字が違うから　どうだとか

25
00:02:31,610 --> 00:02:33,797
里親やめろだとか

26
00:02:33,797 --> 00:02:36,578
そういう事を言われる筋合いは ないと思うんですよ。

27
00:02:36,578 --> 00:02:41,578
大体　じいちゃんは　将太の事 ものすごく大事に育ててます。

28
00:02:41,625 --> 00:02:46,625
自分の子供みたいっつうか ほんとに　自分の子供ですよ。

29
00:02:47,563 --> 00:02:50,672
だから　愛情が薄いとか

30
00:02:50,672 --> 00:02:53,766
そういうのは これっぽっちもないんです！

31
00:02:53,766 --> 00:02:55,625
お前　黙ってろって。　いいから。
やめて　じいちゃん。

32
00:02:55,625 --> 00:03:00,625
望月さん　ほんとに　ほんとに 申し訳ございませんでした！

33
00:03:00,641 --> 00:03:05,094
あの…　孫の言った事で　どうか お気を悪くなさらないで下さい。

34
00:03:05,094 --> 00:03:08,563
すべて　悪いのは この私なんですから。

35
00:03:08,563 --> 00:03:11,672
ほんとに　申し訳ございません。
じいちゃん…。

36
00:03:11,672 --> 00:03:14,969
将太が　お嬢さんに けがさせてしまった事

37
00:03:14,969 --> 00:03:17,672
これは　何の抗弁もございません。

38
00:03:17,672 --> 00:03:19,641
ほんとに　ほんとに 申し訳ございません！

39
00:03:19,641 --> 00:03:21,625
勝太郎さん　もうね。

40
00:03:21,625 --> 00:03:24,610
困ります。 そんな事されても。

41
00:03:24,610 --> 00:03:29,610
村岡先生！
望月さん！

42
00:03:30,625 --> 00:03:35,563
じいちゃん！

43
00:03:35,563 --> 00:03:38,594
あんたが　あんな事　言うから

44
00:03:38,594 --> 00:03:42,641
こうでもしなきゃ 収まり つかなくなっちゃったよ。

45
00:03:42,641 --> 00:03:45,625
だけど　いいのかよ！ 言われっぱなしで！

46
00:03:45,625 --> 00:03:50,625
いいんだよ。　こんな事 何度も言われてきたんだから…。

47
00:03:51,656 --> 00:03:55,656
勝太郎さん 将太君　迎えにいきましょうか！

48
00:03:55,656 --> 00:03:59,610
はい。
今　友梨亜ちゃんの担任の 松川先生と待ってますから。

49
00:03:59,610 --> 00:04:01,578
そうですか。
大丈夫ですか？

50
00:04:01,578 --> 00:04:03,641
はい　大丈夫です。

51
00:04:03,641 --> 00:04:08,594
でも　すごい　たんか切りましたね。 「シャラップっす！」。

52
00:04:08,594 --> 00:04:11,641
びっくりしちゃった。
びっくりしちゃった。

53
00:04:11,641 --> 00:04:16,641
行きましょ！

54
00:04:20,641 --> 00:04:22,610
お迎えに来ましたよ～。

55
00:04:22,610 --> 00:04:24,594
将太君　帰れるよ。

56
00:04:24,594 --> 00:04:26,641
松川先生 ありがとうございました。

57
00:04:26,641 --> 00:04:28,688
どんな様子？

58
00:04:28,688 --> 00:04:33,688
お父さんの事 待ってましたよ。
ああ。

59
00:04:44,578 --> 00:04:49,578
将太。

60
00:04:49,656 --> 00:04:54,656
将太！

61
00:04:56,688 --> 00:05:01,656
将太！

62
00:05:01,656 --> 00:05:06,656
どうして お父さんの顔　見れねえんだ。

63
00:05:06,750 --> 00:05:11,750
悪い事したからだろう！

64
00:05:15,672 --> 00:05:18,594
明菜ちゃんに　謝ったか？

65
00:05:18,594 --> 00:05:22,672
謝った。

66
00:05:22,672 --> 00:05:25,610
もう　しねえか？

67
00:05:25,610 --> 00:05:29,656
もう　しない。

68
00:05:29,656 --> 00:05:32,656
泣くな！

69
00:05:32,656 --> 00:05:37,656
明日 もう度　明菜ちゃんに謝れ。

70
00:05:42,625 --> 00:05:47,625
明日　もう度　謝る。

71
00:05:50,594 --> 00:05:54,625
よし　いい子だ。

72
00:05:54,625 --> 00:05:57,750
よし！

73
00:05:57,750 --> 00:06:02,750
将太！ 将太はな　家の子だからな。

74
00:06:05,594 --> 00:06:10,578
お父さんの子だぞ！　ん！

75
00:06:25,610 --> 00:06:28,610
まだいたの？

76
00:06:28,610 --> 00:06:30,578
勇ちゃん　いるかい？

77
00:06:30,578 --> 00:06:35,578
きんぴらごぼう　ぬた おしたし　筑前煮。

78
00:06:35,641 --> 00:06:38,641
ああ　これでいいんだ。

79
00:06:38,641 --> 00:06:41,656
いつも悪いね　おかず 持ってきてもらっちゃってさ。

80
00:06:41,656 --> 00:06:43,610
男所帯だからね　気になるんだよ。

81
00:06:43,610 --> 00:06:47,750
おやじ　ごめん 風呂の栓　抜いちゃったよ。

82
00:06:47,750 --> 00:06:49,641
何でだよ？ 俺　まだ　入ってないんだぞ。

83
00:06:49,641 --> 00:06:53,672
足　引っかかっちゃってさ 風呂の栓にさ。

84
00:06:53,672 --> 00:06:57,828
俺　体　洗ってるうちに 気づいちゃった。 バカタレ！

85
00:06:57,828 --> 00:07:00,625
どうせ　バカですよ～。

86
00:07:00,625 --> 00:07:03,625
これ！　あ～！

87
00:07:03,625 --> 00:07:07,828
ちょっと　勇ちゃん。 何だよ。

88
00:07:07,828 --> 00:07:12,656
再婚したら？ 女親ってのは　大事なんだよ。

89
00:07:12,656 --> 00:07:15,641
あのバカがね　ちょっとでも 治るかもしれないよ。

90
00:07:15,641 --> 00:07:18,656
今更　遅いよ。

91
00:07:18,656 --> 00:07:23,656
おう！ ひやっとして　気持ちいいな。

92
00:07:26,625 --> 00:07:29,625
おう　将太。　将太　オス！

93
00:07:29,625 --> 00:07:32,641
オス！

94
00:07:32,641 --> 00:07:37,641
学校で暴れたらしいな？　お前。 怒られたか？

95
00:07:39,594 --> 00:07:44,594
怒られろ　怒られろ。　俺もな 怒られて　大きくなったんだよ。

96
00:07:45,156 --> 00:07:47,688
今でも　怒られてるじゃないか。

97
00:07:49,719 --> 00:07:54,719
おう　寒いな。　おい！

98
00:08:01,672 --> 00:08:06,672
将太の母親って人な 自分で連絡してきたらしいぞ。

99
00:08:07,672 --> 00:08:12,672
児童相談センターに。　「この子は 育てられません」って言って。

100
00:08:13,594 --> 00:08:17,344
だけど　自分が産んだ子供っしょ？
うん。

101
00:08:17,344 --> 00:08:19,766
どうして そんな事が言えるんだよ。

102
00:08:19,766 --> 00:08:22,953
まあ　いろいろ 事情があるんじゃないのか。

103
00:08:22,953 --> 00:08:27,594
いわゆる 未婚の母親だったらしいからな。

104
00:08:27,594 --> 00:08:32,594
夜の遅い商売 してたんじゃねえのか。

105
00:08:32,641 --> 00:08:36,672
それにしたってさ。
うん。

106
00:08:36,672 --> 00:08:41,672
その母親って人な　たまに 帰らない事もあったらしいけど

107
00:08:41,922 --> 00:08:46,610
そん時　将太 ラーメン　かじってたらしいんだよ。

108
00:08:46,610 --> 00:08:49,844
それも　生のまんまで。

109
00:08:49,844 --> 00:08:54,844
で　その母親って人　さすがに これじゃいかんと思ったんだろ。

110
00:08:55,656 --> 00:09:00,656
まあ　自分で連絡してくるだけでも マシと思わなきゃ。

111
00:09:05,672 --> 00:09:10,360
ひどいよ。

112
00:09:10,360 --> 00:09:15,360
その人　将太を　じいちゃんに 押しつけてるようなもんじゃん。

113
00:09:17,610 --> 00:09:21,656
なのに　じいちゃんは 今日みたいな事　言われるんだよ。

114
00:09:21,656 --> 00:09:26,656
何も言わないで ペコペコ　頭下げてさ。

115
00:09:26,703 --> 00:09:29,891
個も　得なんかないじゃん。

116
00:09:29,891 --> 00:09:33,656
何で　里親やってんのさ？

117
00:09:33,656 --> 00:09:37,313
俺も　まだまだだ。

118
00:09:37,313 --> 00:09:39,828
え？

119
00:09:39,828 --> 00:09:44,828
将太の　ぬか味噌な　あれ お前を試しただけじゃねえぞ。

120
00:09:46,594 --> 00:09:50,656
この俺も　試してんな。

121
00:09:50,656 --> 00:09:52,703
どういう事？

122
00:09:52,703 --> 00:09:57,594
だって　瞳は 俺の　ほんとの孫だからさ。

123
00:09:57,594 --> 00:10:02,594
学校のお金　出したり 味噌汁　褒めたりしてっからな。

124
00:10:03,625 --> 00:10:05,688
「自分より　瞳の事を

125
00:10:05,688 --> 00:10:08,594
かわいがってんじゃねえかな」と 思ってさあ。

126
00:10:08,594 --> 00:10:13,594
そういう　ストレスも あったんじゃねえのかなあ。

127
00:10:13,656 --> 00:10:18,656
いや　俺も　まだまだだなあ。 里親としちゃ。　ハハ…。

128
00:10:25,672 --> 00:10:28,172
おい　畳んじゃおうぜ。

129
00:10:28,172 --> 00:10:30,735
うん。

130
00:10:30,735 --> 00:10:35,610
それ　将太のＴシャツだよ。
かわいい。

131
00:10:35,610 --> 00:10:38,610
ちょっと　折りすぎじゃないか。 もうちょっと　ラインを…。

132
00:10:38,610 --> 00:10:43,610
＜里親って　何だろう？＞

133
00:10:45,656 --> 00:10:50,656
＜里子として暮らす　子供達の 気持ちは　どんなだろう？

134
00:10:52,688 --> 00:10:57,688
瞳には　まだ　分からない事が たくさんあります＞

135
00:11:09,688 --> 00:11:13,985
え？　何で私が 勇蔵さんと　お酒 飲みにいかなきゃ　いけないのよ。

136
00:11:13,985 --> 00:11:17,281
いいじゃねえかよ！ たまには　いいじゃねえかよ！

137
00:11:17,281 --> 00:11:19,625
缶ビール持って 家　来ればいいじゃん。

138
00:11:19,625 --> 00:11:23,266
家じゃ　ダメだな。
何で？

139
00:11:23,266 --> 00:11:26,656
家じゃ　話しにくい事とか あんだろ？　いろいろ。

140
00:11:26,656 --> 00:11:31,656
それよりさ　おやじさん どうなのよ？　マリさんの方。

141
00:11:31,813 --> 00:11:34,328
どうなった？ どうもこうも　ねえんだよ！

142
00:11:34,328 --> 00:11:36,516
こないだの　ちりめんじゃこの 件だってさ

143
00:11:36,516 --> 00:11:38,656
「ありゃ　飲み屋の ママさんとしてのサービスだから

144
00:11:38,656 --> 00:11:42,610
それ以上の意味は　ないんだ」って その点張りなんだよ。

145
00:11:42,610 --> 00:11:45,703
てれてんだよ。 内心は　意識してんだよ。

146
00:11:45,703 --> 00:11:47,688
そのとおりなんだよ　な！

147
00:11:47,688 --> 00:11:51,735
やあ　腹へっちゃった！ 今日は　忙しかったからな！

148
00:11:51,735 --> 00:11:54,625
何を食うかな？ 何だよ　何だよ。

149
00:11:54,625 --> 00:11:57,641
何で　みんな　俺の顔　見てんの？

150
00:11:57,641 --> 00:11:59,610
マリさんに　お礼　言った？ ちりめんじゃこ。

151
00:11:59,610 --> 00:12:02,672
いや。 あれ以来　お店　行ってねえな。

152
00:12:02,672 --> 00:12:04,625
行きなよ　行った方がいいよ。

153
00:12:04,625 --> 00:12:08,688
何でだよ。　行きたきゃ行くよ。 ただの飲み屋なんだからさ。

154
00:12:08,688 --> 00:12:10,625
お礼　言わなきゃ。

155
00:12:10,625 --> 00:12:14,656
今度　会ったら言うよ。

156
00:12:14,656 --> 00:12:17,672
意識してんだろ？　マリさんの事。

157
00:12:17,672 --> 00:12:21,610
してないよ。 お前まで　何だよ　そんな。

158
00:12:21,610 --> 00:12:25,625
回想 勇ちゃん　再婚したら？

159
00:12:25,625 --> 00:12:28,625
してませんよ　全然！

160
00:12:28,625 --> 00:12:31,656
あれ！　何だよ　これ？

161
00:12:31,656 --> 00:12:33,719
おかしいな？　おい！

162
00:12:33,719 --> 00:12:36,625
何だよ　みんなして！

163
00:13:02,641 --> 00:13:07,641
家だよね？

164
00:13:13,641 --> 00:13:16,610
あの…。

165
00:13:16,610 --> 00:13:18,625
あ　どなた？

166
00:13:18,625 --> 00:13:22,641
え？…　あなたは？

167
00:13:22,641 --> 00:13:24,625
私　ここの娘。

168
00:13:24,625 --> 00:13:28,641
え？

169
00:13:28,641 --> 00:13:32,610
あ～！ そういえば　お通夜　来てたわよね。

170
00:13:32,610 --> 00:13:36,672
やけに　でかい女がいるなと 思ったのよ。　ごめんなさい。

171
00:13:36,672 --> 00:13:38,641
お線香 あげに来てくれたんでしょ？

172
00:13:38,641 --> 00:13:40,688
どうぞ　こちらへ！
ああ…。

173
00:13:40,688 --> 00:13:42,656
今　お茶　いれます！
はあ…。

174
00:13:42,656 --> 00:13:45,656
違う　違う！ どうぞ　お気遣いなく！

175
00:13:45,656 --> 00:13:47,735
緑茶？　ほうじ茶？

176
00:13:47,735 --> 00:13:52,735
じゃ　ほうじ茶を。
ほうじ茶…。

177
00:13:53,625 --> 00:13:57,750
ただいま！
お帰り！

178
00:13:57,750 --> 00:14:00,672
おう 瞳　帰ってたの？
じいちゃん。

179
00:14:00,672 --> 00:14:04,610
え？　「じいちゃん」て ひょっとして　あんた…。

180
00:14:04,610 --> 00:14:07,797
孫だよ　俺の孫　瞳。

181
00:14:07,797 --> 00:14:12,688
あ～　やだ！ 私　お茶　出そうとしてたわよ。

182
00:14:12,688 --> 00:14:14,641
瞳に　お茶出して　どうすんだよ。

183
00:14:14,641 --> 00:14:17,828
お客さんだと 思っちゃったじゃん。

184
00:14:17,828 --> 00:14:19,625
この人は？
恵子だよ。

185
00:14:19,625 --> 00:14:24,610
前　言わなかったっけ？ ５年前に　この家に住んでた。

186
00:14:24,610 --> 00:14:26,656
あなたが恵子さん？

187
00:14:26,656 --> 00:14:29,672
わりぃ　勘違いしちゃって。

188
00:14:29,672 --> 00:14:31,625
恵子っす。　よろしく！

189
00:14:31,625 --> 00:14:33,610
こちらこそ　瞳です。

190
00:14:33,610 --> 00:14:37,641
ま　改めて　よろしくっす。
よろしくっす。

191
00:14:37,641 --> 00:14:41,688
恵子　モンブラン買ってきた。
うわ！　やった～！

192
00:14:41,688 --> 00:14:43,719
大好物だろ？
うん！

193
00:14:43,719 --> 00:14:48,719
＜本木家の里子卒業生 恵子さんとの出会いでした＞

