1
00:01:21,875 --> 00:01:26,000
＜瞳は　ダンスの学校に 通い始めました＞

2
00:01:34,078 --> 00:01:39,078
＜朝から　ダンスの事が 頭から離れません＞

3
00:01:39,875 --> 00:01:44,312
あ…　あっ…。

4
00:01:44,312 --> 00:01:49,312
チャッチャッチャ～　チャッ…。
おう…。

5
00:01:49,422 --> 00:01:54,422
瞳　台所で踊んな　本当に。　ご飯の 支度してる時ぐらいは　もう

6
00:01:54,734 --> 00:01:57,328
ダンスの事は忘れて下さいな～！
は～い。

7
00:01:57,328 --> 00:01:59,422
ねえ…。
すみませんね。

8
00:01:59,422 --> 00:02:02,219
お父さん。
はい？
将太が　「おなか痛い」って。

9
00:02:02,219 --> 00:02:05,219
はっ？
おなか？

10
00:02:05,234 --> 00:02:10,234
う～ん…　すごく痛えか？
夜は痛かったけど

11
00:02:10,828 --> 00:02:15,828
今は　ちょっと。
ゆうべのコロッケか ポテトサラダかなあ？

12
00:02:17,219 --> 00:02:19,828
う～ん。
でも　僕らは痛くないよ。

13
00:02:19,828 --> 00:02:22,922
あ　そうか…。
そうだよな。

14
00:02:22,922 --> 00:02:27,922
なあ　将太　あの　昨日　食べた物 ちゃんと思い出してごらんよ。

15
00:02:28,359 --> 00:02:31,828
給食。
ああ。
クリームシチューだった。

16
00:02:31,828 --> 00:02:35,390
うん。
それから？
おやつのクッキー。

17
00:02:35,406 --> 00:02:39,890
それは　私達も食べたよ。
ああ…　そうだよな。

18
00:02:39,890 --> 00:02:44,890
じゃあ　晩ご飯の後　何か食べた？
う～ん…　食べない。

19
00:02:46,734 --> 00:02:51,734
おやつと晩ご飯の間は？

20
00:02:52,375 --> 00:02:57,375
卵焼き。
卵焼き？

21
00:02:58,375 --> 00:03:02,687
ええ～っ 卵焼きなんか　あったか？

22
00:03:06,109 --> 00:03:09,000
あ！
うわ～！

23
00:03:09,000 --> 00:03:14,000
あ～　これだ…。
ああ。　いつんだ？

24
00:03:14,828 --> 00:03:19,828
３日前の残り。
３日前。
いや～　捨てんの忘れた。

25
00:03:20,640 --> 00:03:23,359
うん。
な！　それで 今日　学校　休んでいいから。

26
00:03:23,359 --> 00:03:28,359
な。　それで…　のんだ？　それでも あんばい　悪いようだったら

27
00:03:29,219 --> 00:03:32,375
あの　緒に病院に行こう。　な。
うん。

28
00:03:32,390 --> 00:03:36,203
お父さん　学校行ってくる。
あ　そうだ。　友梨亜　あのねえ

29
00:03:36,203 --> 00:03:39,875
村岡先生に会ったら　「将太 まあ　大した事はないですけど

30
00:03:39,890 --> 00:03:43,906
心配しないで下さい」と 言っといて。
うん。　分かった。

31
00:03:43,906 --> 00:03:46,062
お父さん　僕も。
はい　じゃ　行ってらっしゃい。

32
00:03:46,062 --> 00:03:51,062
行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い！

33
00:03:52,359 --> 00:03:54,312
まだ　痛い…？

34
00:03:54,312 --> 00:03:56,375
ううん。　ちょっと治った。
おう！

35
00:03:56,375 --> 00:04:01,375
おう…。
即効性だな。
おう　いいねえ！

36
00:04:02,750 --> 00:04:07,390
まあなあ　これもな～　ゆうべ あんたが　ちゃんと６時に帰って

37
00:04:07,390 --> 00:04:09,750
ご飯の支度しててくれれば

38
00:04:09,750 --> 00:04:14,687
こういう事には　ならなかったん だろうなと思うんだけども…。

39
00:04:14,687 --> 00:04:18,859
「私のせいだ」って言うの？
いや。　そうは言ってねえけど…

40
00:04:18,859 --> 00:04:23,375
まあ　何ちゅうの　「約束は守って ほしいな」って事　言ってんだよ。

41
00:04:23,375 --> 00:04:27,390
遅くなるんだったらなるで 電話本くれりゃいいんだからさ。

42
00:04:27,390 --> 00:04:29,390
分かった…。
そうだろ　うん。

43
00:04:29,390 --> 00:04:34,390
う～ん！　まあ　約束　守んのと それから　連絡な。

44
00:04:34,656 --> 00:04:39,406
これはもう　日常生活の 基本だかんね。
分かりました！

45
00:04:39,406 --> 00:04:41,375
よろしくお願いします。
はい。

46
00:04:41,375 --> 00:04:44,015
ところで　今晩は 大丈夫なんでしょうねえ

47
00:04:44,015 --> 00:04:47,390
あんた　晩ご飯の当番ですよ。
うん！　今日は大丈夫。

48
00:04:47,390 --> 00:04:50,390
６時に帰ってくる。
ちゃんと頼むな。

49
00:04:50,390 --> 00:04:53,750
ちゃんとやります！
頼みます。

50
00:04:53,750 --> 00:04:58,750
しっかりやります！
拝みますだ。
バッチリやります！

51
00:05:06,844 --> 00:05:08,078
え～っ！

52
00:05:08,078 --> 00:05:10,328
じゃあ将太　それで腹こわしたの？

53
00:05:10,328 --> 00:05:13,984
う～ん　そうなんだよね。

54
00:05:13,984 --> 00:05:18,765
ダンスに夢中になるのもいいけどさ 家の事も　ちゃんとやれよ！

55
00:05:18,765 --> 00:05:22,328
分かってるよ。　ちゃんとやるよ！

56
00:05:22,328 --> 00:05:26,828
大体な　いい気なもんなんだよ。 ダンスの学校つうのはさ

57
00:05:26,828 --> 00:05:28,515
あれ　授業料払って遊んでるような もんだからな。

58
00:05:28,515 --> 00:05:32,547
それ違う。　すっごい間違い。 みんな　チョー真剣なんだから！

59
00:05:32,562 --> 00:05:36,922
メジャーデビュー狙ってる子も　いっぱい いるの。　ほら　スポーツと緒だよ。

60
00:05:36,922 --> 00:05:39,812
それぞれの目標に向かって　今を 全力で燃やし尽くすっつうかさ。

61
00:05:39,812 --> 00:05:44,094
何だよ　お前の目標つうのはよ？
そりゃ　ダンス・ビートだよ。

62
00:05:44,094 --> 00:05:49,094
ダンス・ビート？
うん…　まあ いわば　ダンスの甲子園だね。

63
00:05:49,703 --> 00:05:53,656
年に１回　全国大会が開かれて 日本中のストリートダンサーが

64
00:05:53,656 --> 00:05:56,890
腕を競い合う訳。
それに出ると

65
00:05:56,890 --> 00:06:01,062
何かいい事　あるの？
ハクがつくでしょう！

66
00:06:01,062 --> 00:06:04,672
そうすれば… いろんな道が 開ける訳よ。

67
00:06:04,687 --> 00:06:08,359
どんな道　ねえ　どんな道？
例えばさ…。

68
00:06:11,719 --> 00:06:15,344
先生になって 自分のスタジオ持ったり…。

69
00:06:15,344 --> 00:06:17,703
もっと　切って！
はい！

70
00:06:21,062 --> 00:06:25,000
バックダンサーとか…。

71
00:06:25,000 --> 00:06:27,719
あと　振付師とか…。

72
00:06:27,719 --> 00:06:31,390
いいんだけど…　もっと 首で　リズム取ってみて。

73
00:06:31,390 --> 00:06:36,390
ひょっとして… メジャーデビューも…！

74
00:06:40,672 --> 00:06:45,328
うふふ…　ふふふふ！ ははは！　いやいや…。

75
00:06:45,344 --> 00:06:48,062
う～ん　ふふふふ！ あ　大将！
はい！

76
00:06:48,062 --> 00:06:51,047
ちょっと休憩取っていいですか？
ああ　いいよ　今　暇だから。

77
00:06:51,047 --> 00:06:54,047
ですよね。
何か買い物？

78
00:06:54,047 --> 00:06:57,484
ううん。　ダンスの復習。 私　ダンサーだからさ。

79
00:06:57,500 --> 00:07:01,078
１０分　休憩取りま～す！
へ～い。

80
00:07:04,734 --> 00:07:09,328
ハハハ…　ハマってるね！ よし　仕事戻ろう。　な。

81
00:07:09,328 --> 00:07:12,047
はい。 現実に戻りましょう！

82
00:07:12,047 --> 00:07:14,687
ごちろうさんでした！ おいおいおい　金！

83
00:07:14,687 --> 00:07:18,031
待てよ　おい！ お～い！　戻ってこいや～！

84
00:07:48,750 --> 00:07:51,078
心の声
由香　すご～い！

85
00:07:57,640 --> 00:07:59,078
心の声
純子　うま～い！

86
00:08:03,375 --> 00:08:07,578
心の声
友達になりたい…。

87
00:08:07,578 --> 00:08:10,406
この２人と組んで…。

88
00:08:12,375 --> 00:08:15,375
心の声
ダンス・ビートに出たい！

89
00:08:18,359 --> 00:08:22,375
どうやったら 友達に　なれるかなあ？

90
00:08:22,390 --> 00:08:27,390
クラブで　度　話した事あるけど 純子は　勝ち気な女よ。

91
00:08:28,031 --> 00:08:33,031
私の想像だと　元ヤンキー。 多分　栃木の「レディース」かな？

92
00:08:34,015 --> 00:08:37,703
親の反対を押し切って 宇都宮を飛び出してきたから

93
00:08:37,703 --> 00:08:40,406
有名になるまで 帰らないって覚悟よ。

94
00:08:40,406 --> 00:08:45,406
由香は　最初から　お金持ちだから メジャー志向は　あんまりないみたい。

95
00:08:46,219 --> 00:08:49,515
小さい頃から 親に　クラシックバレエを習わされて

96
00:08:49,531 --> 00:08:54,531
それに反発して ヒップホップ　始めたらしいの。
ふ～ん。

97
00:08:56,047 --> 00:09:00,047
あ！　あの…。
どちら様…？

98
00:09:00,047 --> 00:09:05,047
本木　瞳です。 よろしくお願いします。

99
00:09:07,078 --> 00:09:11,406
またね。　バイバイ。
あ！　あの　あの…。

100
00:09:11,406 --> 00:09:16,406
ん？
本木　瞳です。 よろしくお願いします。

101
00:09:30,437 --> 00:09:35,437
難しいね。　友達になるの。
ええ…　う～ん…。

102
00:09:38,422 --> 00:09:43,390
カフェーでも行く？
うん！ あ～　あの　ちょっとだけね。

103
00:09:43,390 --> 00:09:45,750
子供達のご飯 作んないといけないから。

104
00:09:45,750 --> 00:09:47,734
大変だね。
うん。

105
00:09:51,078 --> 00:09:56,078
え？
え？
え～っ！

106
00:09:56,812 --> 00:09:59,406
え？
えっ

107
00:09:59,406 --> 00:10:02,344
へえ！ じゃあ３人も育ててるんだ。

108
00:10:02,344 --> 00:10:07,344
うん。　まあ　だけど　じいちゃんの 手伝いなんだけどね。

109
00:10:07,406 --> 00:10:10,375
え　萌ちゃん家は？ お家 何やってんの？

110
00:10:10,375 --> 00:10:15,062
家…？
うん。
お父さんは

111
00:10:15,062 --> 00:10:20,062
普通のサラリーマン。 お菓子の会社。

112
00:10:22,484 --> 00:10:26,047
じゃあ　いいじゃん。　お菓子 いっぱい食べれんでしょ？

113
00:10:26,047 --> 00:10:31,047
だから 太っちゃったんだよねえ。

114
00:10:31,125 --> 00:10:36,125
あ　お母さんは？　お母さん。
お母さん…　普通の主婦。

115
00:10:39,359 --> 00:10:44,359
家　全部　普通なの。 私も普通だし　だから

116
00:10:46,703 --> 00:10:51,703
普通じゃない事したいと思って。
それで ヒップホップか。

117
00:10:53,156 --> 00:10:56,750
なんかさ　ガツンとくるものが 欲しいのよ。

118
00:10:56,750 --> 00:11:00,015
このままじゃ　普通の会社入って 普通のお嫁さんに

119
00:11:00,015 --> 00:11:03,750
なっちゃうと思ったからさ。
それ分かるよ！　何か

120
00:11:03,750 --> 00:11:08,078
私だけの事がしたいんだよね。 この広い世界でさ

121
00:11:08,078 --> 00:11:10,719
私は　ここに居ま～す！ みたいな事がさ！

122
00:11:10,719 --> 00:11:13,406
そうそう！　それでね 勇気出して踊ったらね

123
00:11:13,406 --> 00:11:16,219
そうなの！　そういうふうに なったの！

124
00:11:16,234 --> 00:11:19,703
緒！　私も緒！ 私も緒だよ～！

125
00:11:19,703 --> 00:11:23,250
何か踊ってる時は 自分がイケてるような気に

126
00:11:23,250 --> 00:11:25,703
なっちゃうんだよね！ 寂しい事とか忘れてさ！

127
00:11:25,703 --> 00:11:30,703
よかった！　瞳ちゃん同じで。

128
00:11:31,422 --> 00:11:33,453
イエ～イ！

129
00:11:36,359 --> 00:11:38,734
お待たせしました。
う～ん…。

130
00:11:38,734 --> 00:11:42,000
やった～！
わあ～！　うまそう…。

131
00:12:10,765 --> 00:12:14,422
お父さん　魚。
あ　そうかそうか。

132
00:12:14,422 --> 00:12:17,328
あ　将太　無理しなくていいぞ。
うん　もう大丈夫。

133
00:12:17,328 --> 00:12:21,078
うん　よかったな　大した事なくて。 ええ　明日　学校行けんだろ？

134
00:12:21,078 --> 00:12:24,328
うん。
ご飯食べちゃったかい？

135
00:12:24,328 --> 00:12:27,734
ご苦労さん。　あ～　ウメさんか！ 何か　持ってきてくれた！

136
00:12:27,750 --> 00:12:29,750
瞳ちゃん　まだなんだろ？
あ～ そうなんだよ。
おかず

137
00:12:29,765 --> 00:12:34,203
足りないといけないと思ってこれ。
あ～ 助かるよ 本当に ウメさん！

138
00:12:34,203 --> 00:12:37,484
いいんだよ！　う～ん 長屋のつきあいじゃないか！

139
00:12:37,484 --> 00:12:40,390
え　ハハハ！
ありがと　ハハハ！　じゃ　どうもね。

140
00:12:40,390 --> 00:12:43,015
おウメ様より 煮しめじゃ　煮しめじゃ！

141
00:12:43,031 --> 00:12:45,719
うわ～！　おいしそう！
煮しめじゃ　煮しめじゃ…。

142
00:12:45,719 --> 00:12:47,687
煮しめじゃ　煮しめじゃ。

143
00:12:47,687 --> 00:12:50,687
あ！

144
00:12:50,687 --> 00:12:55,109
ああ～　やばい！ こんな時間になっちゃった～！

145
00:12:55,109 --> 00:12:57,734
おしゃべりしてると 時間たつの 早いね。　ご飯作んなきゃ…。

146
00:12:57,734 --> 00:13:01,375
あ　ごめん　引き止めちゃって。 あ　あ　いい　明日もらう。

147
00:13:01,375 --> 00:13:03,328
あ　本当？
うん！
じゃ　そうしてもらっていい？

148
00:13:03,344 --> 00:13:06,062
うん！
本当ごめん　ありがとう！

149
00:13:06,062 --> 00:13:10,390
また　明日！
うん　バイバイ！

150
00:13:27,078 --> 00:13:30,344
あ！
ごめんなさい　ごめんなさ～い！

151
00:13:34,375 --> 00:13:37,078
ただいま～！
あ　瞳　帰ってきた。

152
00:13:37,094 --> 00:13:40,375
お帰り～！
ごめんね 遅くなって…。

153
00:13:40,375 --> 00:13:43,390
遅いよ　瞳　あんた 「今日は　ちゃんと　ご飯作る。

154
00:13:43,390 --> 00:13:47,062
ちゃんと帰る」って言ったじゃん！
本当　ごめんなさいでした。

155
00:13:47,062 --> 00:13:50,344
あの　友達とおしゃべりしてたら 遅くなっちゃって…。

156
00:13:50,344 --> 00:13:53,047
あの　から揚げ買ってきたからさ 許して　ごめんね！

157
00:13:53,047 --> 00:13:58,047
うわ～！
今　盛りつけっから…。

158
00:14:01,390 --> 00:14:03,906
瞳。
え～
あんた　ダメだよ～

159
00:14:03,906 --> 00:14:07,375
ちゃんと作んないと。 昨日と今日と　あんた

160
00:14:07,375 --> 00:14:10,562
盛りつけしかやってねえじゃん。
ごめんなさい。

161
00:14:10,562 --> 00:14:15,562
遅くなる時は　連絡を下さいよ～！
はい！　本当　すみませんでした。

162
00:14:17,062 --> 00:14:19,687
あんた　よくないよ！　あのダンスに 夢中になんのはいいけど…。

163
00:14:19,687 --> 00:14:24,344
分かってるって！　あの本当に 今日は勘弁して下さい。

164
00:14:24,344 --> 00:14:27,437
子供達～！ ほら～　温かい夕ご飯！

165
00:14:27,437 --> 00:14:30,734
わ～！
どうした？ もう　おなか痛いの治った？

166
00:14:30,734 --> 00:14:34,375
うん！　もう大丈夫。
本当？ じゃ～ 明日から学校行けるね？

167
00:14:34,375 --> 00:14:38,109
うん。
うん！ いや～ おいしそうだなあ！

168
00:14:38,109 --> 00:14:40,078
私も　ご飯　食べよ～！

169
00:14:47,062 --> 00:14:50,062
＜大丈夫かな　瞳。

170
00:14:50,062 --> 00:14:55,062
勝太郎さんは心配です＞

