1
00:01:33,078 --> 00:01:36,172
うまい。 節子の味　そっくり。

2
00:01:36,172 --> 00:01:38,484
本当

3
00:01:38,484 --> 00:01:41,500
いや　だしといい みその加減といい　何も俺が

4
00:01:41,500 --> 00:01:46,125
味見する事なかったよ。 え～　これ瞳　どこで覚えたの？

5
00:01:46,125 --> 00:01:50,140
最初は　お母さんに教わって 後は　自分でアレンジして。

6
00:01:50,140 --> 00:01:55,140
へえ！　節ちゃん　味は　やっぱり 遺伝するんだわ。　アハハハッ！

7
00:01:56,515 --> 00:02:01,515
いや　じゃ　正式に１杯くれよ。
あ　はい。

8
00:02:03,515 --> 00:02:07,156
瞳　これあの　あんた 大事なもんじゃないの？　受験票。

9
00:02:07,156 --> 00:02:09,422
うん　なくしちゃ いけないと思ってさ。

10
00:02:09,422 --> 00:02:12,812
いや　ダメだよ　持って歩いてちゃ かえってなくしちまうんだよ。

11
00:02:12,812 --> 00:02:16,187
仏壇かなんかにしまっとけよ。
そうだね。　ばあちゃんがパワー

12
00:02:16,187 --> 00:02:18,906
入れてくれるかもしんないしね。
うん。

13
00:02:18,906 --> 00:02:23,781
将太。 あんた ピーマンよけるなよ。 畑で生懸命ね

14
00:02:23,781 --> 00:02:27,828
作ってくれてんだから　「おいしい おいしい」って食べないと。

15
00:02:27,844 --> 00:02:30,547
な！
はい。
うん。

16
00:02:30,547 --> 00:02:35,547
好き嫌い言っちゃダメだからね。
そう。

17
00:02:36,187 --> 00:02:40,515
ほら　仏壇にしまっとけって。

18
00:02:40,515 --> 00:02:45,515
＜いよいよ明日は ダンス学校の試験です＞

19
00:02:48,187 --> 00:02:51,500
へえ　そんな事　言ってた？

20
00:02:51,500 --> 00:02:54,765
おばあちゃんの味と そっくりだって？
う～ん。

21
00:02:54,765 --> 00:02:58,140
私　うまくやっていけそうだよ。 お母さんは

22
00:02:58,140 --> 00:03:03,140
「頑固じじいだ」って言うけどさ いい　おじいちゃんじゃん。

23
00:03:03,578 --> 00:03:07,140
バイトも紹介してくれたし！
今のうちよ。

24
00:03:07,140 --> 00:03:10,437
そのうち頑固じじいだって事が よ～く分かるから。

25
00:03:10,437 --> 00:03:13,625
それより　あんた 明日　試験でしょ？

26
00:03:13,625 --> 00:03:17,078
頑張りなさい。
ふふん　うん。　頑張る。

27
00:03:17,094 --> 00:03:22,094
うん。　じゃあね　おやすみ。
おやすみ。

28
00:03:28,094 --> 00:03:31,484
＜試験の朝になりました＞

29
00:03:31,484 --> 00:03:33,609
行ってきま～す！
お～　行ってこいよ！

30
00:03:33,609 --> 00:03:36,156
行ってきま～す！
行ってこいや！

31
00:03:36,156 --> 00:03:41,156
将太　ファイト！ ファイト～！

32
00:03:41,515 --> 00:03:44,500
さてと…！

33
00:03:44,500 --> 00:03:45,203
はい～。

34
00:03:45,203 --> 00:03:49,140
はい～。

35
00:03:49,140 --> 00:03:54,140
ありがとうございました。

36
00:03:54,828 --> 00:03:59,828
あれ？　…あれ？　あれ～

37
00:04:01,515 --> 00:04:03,765
じいちゃ～ん！
は～い。

38
00:04:03,781 --> 00:04:07,812
受験票知らな～い？
受験票って　お前

39
00:04:07,812 --> 00:04:10,172
おう　そう　その仏壇 しまったじゃないかよ。

40
00:04:10,172 --> 00:04:12,500
ないんだよ～！
え？　ねえ訳ねえよ～！

41
00:04:12,515 --> 00:04:14,828
仏壇　しまったろう。
それが　ないんだってば！

42
00:04:14,828 --> 00:04:17,578
え～？　どこか　お前 持ってったんじゃないのか？

43
00:04:17,578 --> 00:04:20,484
持ってく訳ないじゃん！　ねえ どうしよう　なかったら

44
00:04:20,484 --> 00:04:23,484
なかったらって　お前… 学校行って事情話せば

45
00:04:23,500 --> 00:04:26,203
なんとかしてくれるんじゃ ねえのか。
それは　そうだけど

46
00:04:26,203 --> 00:04:28,484
印象悪いじゃん。　「受験票 なくした」なんて言ったらね

47
00:04:28,484 --> 00:04:31,562
なんか不まじめな子みたいで…。
あの…。
嫌だ嫌だ嫌だ！

48
00:04:31,562 --> 00:04:33,547
番号　覚えてっか？
２９番。

49
00:04:33,547 --> 00:04:35,859
だったら　それ　紙に書いて ちゃちゃっと。
それじゃ

50
00:04:35,875 --> 00:04:38,859
ダメだよ ねえ　もう　どうしよう！
どうしようって…。

51
00:04:38,859 --> 00:04:40,859
瞳ちゃん　アルバイト 行かなくていいのかい？

52
00:04:40,875 --> 00:04:44,234
あ　そうだよ。
遅刻厳禁だよ。
そうだ　バイト行かなきゃ！

53
00:04:44,234 --> 00:04:47,250
アレレレレ！　え～ ごめんなさい！

54
00:04:47,250 --> 00:04:49,875
ああ　いいから…。
どうした？　大丈夫か！

55
00:04:49,875 --> 00:04:54,172
早く行け！
ごめんなさい　ごめんなさ～い！

56
00:04:54,172 --> 00:04:57,203
＜朝から　先行きが思いやられます＞

57
00:05:00,219 --> 00:05:02,906
大丼中玉漬。
はい。

58
00:05:02,922 --> 00:05:07,922
え～　塩さば　中丼大玉漬増。
はい…　繰り返します。

59
00:05:07,922 --> 00:05:10,234
さば味噌　中丼チュウ…。
俺　大丼だよ。

60
00:05:10,234 --> 00:05:12,484
あ　すみません。
いっぺんにはダメよ！

61
00:05:12,500 --> 00:05:16,344
俺　マシマシにしてくれる？
あ　マシマシで　はい。

62
00:05:16,359 --> 00:05:19,890
え　塩さば　小丼大玉。
中丼だよ！
中丼…？

63
00:05:19,906 --> 00:05:22,547
カツ丼みたいなもん…。
ヘヘッ！
すみません。

64
00:05:22,547 --> 00:05:26,390
＜アルバイト中も失敗ばかりで

65
00:05:26,390 --> 00:05:30,156
試験の事が 頭から離れませんでした＞

66
00:05:42,844 --> 00:05:47,844
すみません。

67
00:05:56,906 --> 00:05:58,890
はい　じゃあ結構です。 お疲れさまでした。

68
00:05:58,890 --> 00:06:00,828
ありがとうございました！ ありがとうございました！

69
00:06:00,828 --> 00:06:03,562
よろしくお願いしま～す！ ありがとうございました！

70
00:06:03,562 --> 00:06:06,375
お願いします　お願いします！ ありがとうございました！

71
00:06:06,375 --> 00:06:10,875
失礼します！
では次の方。

72
00:06:10,890 --> 00:06:15,890
本木　瞳さん。
はい…。

73
00:06:19,203 --> 00:06:24,203
これで　お願いします。

74
00:06:40,547 --> 00:06:43,578
では　お願いします。
はい。

75
00:08:18,219 --> 00:08:23,219
はい　結構です。

76
00:08:27,500 --> 00:08:30,875
何でダンスやろうと思った？

77
00:08:36,625 --> 00:08:41,625
私　あの… 勉強が苦手だったんですよ。

78
00:08:43,578 --> 00:08:47,500
部活も 選手になれなかったし…。

79
00:08:47,500 --> 00:08:52,250
ダンスしかないと思って…！

80
00:08:52,250 --> 00:08:56,734
あの　家… 親が　早くに離婚してて

81
00:08:56,734 --> 00:09:01,515
独りの時間が多かったんです。

82
00:09:01,515 --> 00:09:06,515
あ　実家　札幌なんですけど…。

83
00:09:06,656 --> 00:09:11,656
高１の冬に　何か…

84
00:09:13,531 --> 00:09:18,531
何もかもが 嫌になった時があって…。

85
00:09:20,219 --> 00:09:25,219
そん時に 人で　公園　歩いてたら…

86
00:09:28,562 --> 00:09:31,562
ダンスに出会ったんです。

87
00:09:31,562 --> 00:09:34,562
ごめんなさい…。

88
00:09:34,562 --> 00:09:39,562
で　思い切って　声かけたら 仲間が出来て…。

89
00:09:42,531 --> 00:09:47,531
ダンス始めたら　何か… すごい大事なもんが出来たんです。

90
00:09:53,531 --> 00:09:57,562
もう　さみしくなくなったし。

91
00:10:00,562 --> 00:10:03,203
ごめんなさい…。

92
00:10:03,203 --> 00:10:08,203
お疲れさまでした。　結果は後ほど。
ありがとうございました。

93
00:10:20,187 --> 00:10:24,250
受かった…。

94
00:10:24,250 --> 00:10:27,234
ハハッ　受かった～！ ハハハハ！

95
00:10:27,234 --> 00:10:30,922
受かった！　ハハハハ！ 受かった！　これ　私です！

96
00:10:30,922 --> 00:10:35,609
私だ！　わ～い！　やった～！

97
00:10:35,609 --> 00:10:40,500
なんまら　うれしい～！

98
00:10:40,500 --> 00:10:44,500
＜逆転ホームランを 打ったような気持ちでした。

99
00:10:44,500 --> 00:10:49,500
４月からは　思いっきり ダンスの勉強ができるのです＞

100
00:10:57,656 --> 00:11:02,656
ただいま～！

101
00:11:03,500 --> 00:11:07,734
受かったよ～！
そうか。　おめでとう。

102
00:11:07,734 --> 00:11:12,734
あれ？　あっ　受験票だ～！ どこにあったのさ？

103
00:11:15,500 --> 00:11:20,500
ああ　何だ これ？
瞳　あん中にありました。

104
00:11:23,187 --> 00:11:26,203
ぬか漬け？
うん。

105
00:11:26,219 --> 00:11:31,203
昼飯の漬物　出そうと思ったらさ それも　緒に漬かってました。

106
00:11:31,203 --> 00:11:36,203
うわっ　本当だ！ え？　どういう事？

107
00:11:42,859 --> 00:11:47,859
まさか…。　将太 どうして　こんな事したのさ？

108
00:11:51,203 --> 00:11:54,875
わざわざ　あんな 面倒くさい所に？

109
00:11:57,203 --> 00:12:01,890
将太　ちゃんと答えなさいよ。 ええ？　父さんも さっきから

110
00:12:01,890 --> 00:12:06,594
ちゃんと聞いてんだろう。 ね　何でこんな事　しちゃったの？

111
00:12:06,594 --> 00:12:11,594
え？　おねえちゃんの大事な物を 何で漬物にしちゃったんですか

112
00:12:14,203 --> 00:12:18,234
だって…。
ね　もう　いいよ　いいよ。

113
00:12:18,234 --> 00:12:22,578
何とかなったから。　将太　もう こんな事しちゃダメだよ。

114
00:12:25,187 --> 00:12:30,187
はい。
うん。　じゃ　もう

115
00:12:30,328 --> 00:12:32,234
いいよ　２階へ行って。

116
00:12:36,890 --> 00:12:41,890
あ～ 将太…。　今日は　外へ出て 遊んじゃダメだからな。　いいか？

117
00:12:50,312 --> 00:12:53,562
いいよ瞳　ほっとけ。 何か　反省してねえ　あいつは！

118
00:12:53,562 --> 00:12:58,562
何か…　う～ん！ 膨れっ面してなあ…。

119
00:13:08,219 --> 00:13:10,937
あ　じいちゃん　じいちゃん。
はい。

120
00:13:10,937 --> 00:13:14,937
ちょっと買い物　行ってくるわ。
あ　そうか　ありがとう。

121
00:13:14,937 --> 00:13:18,234
あ　こんにちは。
あ～あ～　こんにちは　どうも！

122
00:13:18,234 --> 00:13:22,562
ちょっと　ついでが　ありましてね。 その後どうですか　子供達の様子？

123
00:13:22,578 --> 00:13:26,500
アハ まあ何というか…　ハハハ！
勝ちゃん！
はい！

124
00:13:26,500 --> 00:13:29,515
どうなった？ いや～　ウメさん　こんにちは！

125
00:13:29,515 --> 00:13:32,515
こんにちは！
何か　あったんですか？

126
00:13:32,515 --> 00:13:35,250
将太がね 瞳ちゃんのね受験票

127
00:13:35,250 --> 00:13:37,594
ぬか漬けに　しちゃったんだって。 え？

128
00:13:37,594 --> 00:13:39,515
分かんないねえ 子供のやる事は。

129
00:13:39,515 --> 00:13:42,547
漬物にして食べようと しちゃったのかねえ？

130
00:13:42,547 --> 00:13:46,203
ど　どういう事ですか？
え？　で　ですから 将太がね。

131
00:13:46,203 --> 00:13:49,609
はい？
受験…　ハハハハハ！

132
00:13:49,609 --> 00:13:54,609
ハハハハハ！
受験票…　ハハハハハ　なあ！

133
00:13:57,187 --> 00:14:00,578
いや～　本当に　この町は いいですよ～。

134
00:14:00,578 --> 00:14:02,922
ウメさんみたいに いつも　子供の事を

135
00:14:02,922 --> 00:14:07,922
気にかけてくれる人がいるでしょ。 分かるんですよ　子供には。

136
00:14:07,922 --> 00:14:12,875
「わ～　いいなあ」って。　そう 「いつも　大人達は　僕達を

137
00:14:12,875 --> 00:14:16,922
見ててくれるんだ」って。　ね？ 若山さんの持論です。

138
00:14:16,922 --> 00:14:20,203
「家庭や　学校だけじゃなくて 子供は町が育てるんだ」って。

139
00:14:20,203 --> 00:14:25,203
おっお。 ふふっ！ うん！　うん！

140
00:14:25,562 --> 00:14:30,562
でも　ユニークですねえ 受験票をぬか床に隠すだなんて。

141
00:14:30,922 --> 00:14:35,234
本当　なに考えてんすかねえ あいつ。　もう訳分かんなくて。

142
00:14:35,250 --> 00:14:40,250
メッセージじゃないですか？
ぬか漬けがですか？

143
00:14:40,500 --> 00:14:45,500
ええ。　将太君から瞳さんへの 何かのメッセージ。

144
00:14:48,562 --> 00:14:53,562
＜ぬか漬けがメッセージ…？　どういう事 なのでしょう？＞

