1
00:01:32,234 --> 00:01:37,234
＜去る人を惜しむ　涙雨は…＞

2
00:01:39,172 --> 00:01:42,156
＜朝になると 上がっていました＞

3
00:01:42,156 --> 00:01:47,156
おはようございます。
おはようございます。

4
00:01:50,140 --> 00:01:52,484
ん…？

5
00:01:52,484 --> 00:01:57,156
将太！　勝ちゃん！ あったよ　あのタオルケット。

6
00:01:57,172 --> 00:02:02,172
え？
え？　あったの？

7
00:02:04,140 --> 00:02:09,140
ああ　これ　あれだね。 雨どいに　ひっかかって

8
00:02:09,484 --> 00:02:12,297
それで　流されたんだ。 ゆうべの雨で。

9
00:02:12,297 --> 00:02:17,297
う～ん　はい。

10
00:02:18,219 --> 00:02:23,219
ぐしょぐしょ。

11
00:02:23,265 --> 00:02:27,797
これで　夕方頃には　乾くから。 また　緒に寝れるね。

12
00:02:27,797 --> 00:02:31,156
よかったな　将太　アハハハ。

13
00:02:31,172 --> 00:02:33,562
ありがとう。
え？

14
00:02:33,562 --> 00:02:38,562
だって　捜してくれたから。

15
00:02:40,172 --> 00:02:44,187
アハハハ　いや　将太がな。
アハハハ　いや～！

16
00:02:44,187 --> 00:02:48,719
いや　本当だよ。　じいちゃんからも お礼言うわ。　本当に　ありがとう。

17
00:02:48,719 --> 00:02:53,297
何？　改まって。 見つけたの　私じゃないし。

18
00:02:53,312 --> 00:02:55,203
でも　生懸命 やってくれたからさ。

19
00:02:55,203 --> 00:02:58,187
瞳らしく 子供を育ててくれてるよ。

20
00:02:58,187 --> 00:03:01,859
うれしいわ　ありがとう。 エヘヘヘ。

21
00:03:05,219 --> 00:03:10,219
確かに　瞳さんは　まだ若い。 子供を育てた経験もありません。

22
00:03:10,672 --> 00:03:15,672
でも　子供達の養育には なみなみならぬ熱意をもってます。

23
00:03:16,859 --> 00:03:19,687
でも　まあ　ちょっと 型破りではあるんですけれど

24
00:03:19,687 --> 00:03:24,687
裸で　人間まるごと　子供達に ぶつかっていこうとしてます。

25
00:03:25,172 --> 00:03:29,500
現に　あの　引っ込み思案だった 友梨亜ちゃん

26
00:03:29,500 --> 00:03:34,500
瞳さんの説得で　好きな男の子に ケーキを渡す事ができたんですよ！

27
00:03:36,656 --> 00:03:41,156
私は　その可能性を 高く評価したいと思ってます。

28
00:03:41,156 --> 00:03:45,203
まあ　経験豊かな勝太郎さんの 補助としてなら

29
00:03:45,203 --> 00:03:48,672
十分に　やって頂けると 信じています。

30
00:04:04,187 --> 00:04:06,703
瞳ちゃん。

31
00:04:06,703 --> 00:04:08,844
瞳！
あ　は～い！

32
00:04:08,844 --> 00:04:10,812
張り切ってるわね。

33
00:04:10,812 --> 00:04:12,890
来週から　学校だからね。

34
00:04:12,890 --> 00:04:17,187
皆さん！　張り切ってるところさ 悪いんだけどね。
う～ん。

35
00:04:17,187 --> 00:04:22,187
今からさ　ここ 私達　使うのよ～！

36
00:04:23,687 --> 00:04:26,672
だからね　あなた　邪魔なのよ。

37
00:04:26,672 --> 00:04:31,672
みたいですね。
とっとと　帰りなさい　早く。

38
00:04:36,172 --> 00:04:41,172
踊り足りない！

39
00:04:41,172 --> 00:04:46,172
ただいま！

40
00:04:47,156 --> 00:04:50,547
ええ　ちょっと　あんた達 なに　ゴロゴロしてるのよ。

41
00:04:50,547 --> 00:04:54,500
だって　春休みだもん。
春は　スポーツの季節じゃん！

42
00:04:54,500 --> 00:04:57,703
それは　秋じゃん。
春も　そうなんだよ。

43
00:04:57,703 --> 00:05:01,187
こんな天気いいんだからさ 外で　遊ぼうよ。

44
00:05:01,187 --> 00:05:04,750
テンション　高～い。
ちょっと　踊ってきたからさ

45
00:05:04,750 --> 00:05:09,172
アドレナリンが　出まくってんだ。 緒　行かない？　教えてあげる。

46
00:05:09,172 --> 00:05:12,172
ダンス？
そう。
私　やろうかな。

47
00:05:12,172 --> 00:05:14,703
友梨亜　ダンス好きなの？ 女の子は　たいてい　そうだよ。

48
00:05:14,703 --> 00:05:17,234
ね？
僕も　やる！

49
00:05:17,234 --> 00:05:20,156
お　将太　いいねえ。 踊ると　モテるよ。

50
00:05:20,156 --> 00:05:25,156
それに　最近は　子供のヒップホップ すごい　流行ってんの。　明は？

51
00:05:25,234 --> 00:05:29,531
いや　僕は　普通　しないでしょう。
壁　打ち破ろうよ！

52
00:05:29,531 --> 00:05:31,890
築地で　働いたじゃん。 関係ないよ。

53
00:05:31,890 --> 00:05:34,531
０点取ったんだから 怖いものなんてないでしょう。

54
00:05:34,531 --> 00:05:38,547
むちゃくちゃだ。
じゃあ　３人で　行っちゃおうか？

55
00:05:38,547 --> 00:05:40,531
行っちゃおう。
行っちゃおう。

56
00:05:40,531 --> 00:05:42,562
じいちゃん　ちょっと ３人で　行ってくるわ。

57
00:05:42,578 --> 00:05:45,203
いってきま～す。
いってこい。

58
00:05:45,203 --> 00:05:49,750
３人だけで　踊ってくる。
３人で　踊ろうぜ。

59
00:05:49,750 --> 00:05:52,547
３人で　いってきま～す。
いってきま～す。

60
00:05:52,547 --> 00:05:57,547
これは　ヤバイね～。

61
00:05:58,719 --> 00:06:03,719
いってきます。
だよな。

62
00:06:04,140 --> 00:06:09,140
エヘヘ　エヘヘヘ。

63
00:06:12,234 --> 00:06:17,234
はい　本木洋品店でございます。 ああ　若山さん　どうもどうも。

64
00:06:38,219 --> 00:06:40,687
すげえ。
いいじゃん。

65
00:06:58,234 --> 00:07:01,250
暑い。
はい。
ありがとう。

66
00:07:01,250 --> 00:07:03,672
ねえ　どうして　ダンス始めたの？

67
00:07:03,672 --> 00:07:08,672
う～ん　どうしてかなあ。

68
00:07:08,844 --> 00:07:13,844
私　勉強　苦手だったんだよね。 スポーツも　イマイチでさあ。

69
00:07:14,672 --> 00:07:19,672
んで　部活　やめちゃって 何もする事なくてさ。

70
00:07:21,156 --> 00:07:25,219
お父さん　いなかったし お母さん　仕事で遅かったから

71
00:07:25,219 --> 00:07:30,219
家へ帰っても　つまらなくてさ いっつも　ブラブラしてばっかいた…。

72
00:07:31,219 --> 00:07:35,234
そしたら　公園で見ちゃってさ。 ストリートダンス。

73
00:07:35,234 --> 00:07:40,234
カッコよかったんだよ。 「これだ！」と　思っちゃって。

74
00:07:40,594 --> 00:07:45,594
で　最初　その人達に教わって 仲間ができて　チーム作ってさ。

75
00:07:48,203 --> 00:07:50,172
プロになんの？

76
00:07:50,172 --> 00:07:55,172
う～ん　どうかな…。

77
00:07:57,515 --> 00:08:01,172
プロっていっても　難しいしね。 ダンスの場合。

78
00:08:01,172 --> 00:08:06,172
お金稼ぐの　厳しいし。 正直　あんまり先の事　考えてない。

79
00:08:09,562 --> 00:08:14,234
だけど　いつか　ニューヨークとかで 踊ってみたいかな。

80
00:08:16,203 --> 00:08:19,500
よし！　じゃあ　みんなで 踊ってみようか。

81
00:08:19,500 --> 00:08:21,578
できないよ。　そんなの。

82
00:08:21,578 --> 00:08:24,203
大丈夫。 私のまねして。

83
00:08:26,140 --> 00:08:29,156
最初は　これでいいから。

84
00:08:34,547 --> 00:08:36,875
こう？
そうそうそう。

85
00:08:36,875 --> 00:08:39,484
あ　できるじゃん！ 楽しいでしょ？

86
00:08:39,484 --> 00:08:44,484
次。　右　左　右　左。 これで　ダンスなんだよ。

87
00:08:44,828 --> 00:08:48,875
できた！
右。　ステップ。

88
00:08:51,906 --> 00:08:55,172
右　左。 ああ　できるじゃん！

89
00:08:58,922 --> 00:09:02,531
瞳さ～ん！

90
00:09:02,531 --> 00:09:07,531
ああ　高柳さん。

91
00:09:13,562 --> 00:09:18,562
「シンタツ」？
ええ。　「進む」に 「達する」と　書くんです。

92
00:09:19,000 --> 00:09:22,375
まあ　分かりやすくいえば 「推薦」という事ですかね。

93
00:09:22,375 --> 00:09:26,875
勝太郎さんには　若山さんから 電話で連絡が行ってると思います。

94
00:09:26,875 --> 00:09:29,234
＜養育家庭の認定は

95
00:09:29,234 --> 00:09:31,203
慎重に　行われます。

96
00:09:31,203 --> 00:09:35,234
申請者の家庭を 児童福祉司が訪れて　調べ

97
00:09:35,234 --> 00:09:39,562
その内容を 東京都知事に進達します。

98
00:09:39,562 --> 00:09:44,547
知事は　申請者について 児童福祉審議会に　諮問。

99
00:09:44,547 --> 00:09:49,250
審議会では　その家庭が 養育家庭として　適格か

100
00:09:49,250 --> 00:09:51,969
判断するのです。

101
00:09:51,969 --> 00:09:56,344
こうして　初めて　軒の 養育家庭が生まれます＞

102
00:09:56,344 --> 00:10:00,109
ここ数週間の　瞳さんの 奮闘ぶりを見せて頂いて

103
00:10:00,109 --> 00:10:03,219
われわれは　本木家を 東京都の養育家庭として

104
00:10:03,219 --> 00:10:07,234
審議会に　進達する事に なりました。

105
00:10:07,234 --> 00:10:10,234
ありがとうございます。

106
00:10:10,234 --> 00:10:13,172
正式な認定は 審議会の結果待ちです。

107
00:10:13,172 --> 00:10:17,203
でも　僕らとしては　自信をもって 調査書を書きましたから。

108
00:10:17,203 --> 00:10:20,750
はい！

109
00:10:20,750 --> 00:10:25,750
みんな　いい顔になりましたね。 お葬式の頃は　元気なかったけど。

110
00:10:27,719 --> 00:10:30,250
やっぱ　難しいですね 子供と暮らすのは…。

111
00:10:30,250 --> 00:10:34,203
この１か月 失敗ばっかだった。

112
00:10:34,203 --> 00:10:36,531
誰だって　そうですよ。

113
00:10:36,547 --> 00:10:41,234
「子育ては終わりのない旅だ」って 若山さんの癖です。

114
00:10:41,234 --> 00:10:43,219
「終わりのない旅」？

115
00:10:43,219 --> 00:10:45,640
若山さん　こうも言うんですよ。

116
00:10:45,640 --> 00:10:50,640
「子供は　本来　目が キラキラしてるもんだ」って。

117
00:10:51,250 --> 00:10:56,250
「僕らの仕事は　子供達の目を キラキラさせる事だ」って。

118
00:10:58,234 --> 00:11:03,234
目偏に　「童」と書いて　「瞳」。 瞳さんて　そういう名前ですよ。

119
00:11:05,547 --> 00:11:09,203
そういう事が できる人なんじゃないですか。

120
00:11:09,203 --> 00:11:11,719
エヘヘヘ。

121
00:11:11,719 --> 00:11:14,172
これからです。 始まったばかりですよ。

122
00:11:14,172 --> 00:11:17,156
頑張っていきましょう！
はい！

123
00:11:32,234 --> 00:11:36,531
いや　あの頃は　みんな プレスリーにしびれちゃってて

124
00:11:36,531 --> 00:11:41,281
だから　プレスリーのまねをしたのが ロカビリーだ。

125
00:11:41,281 --> 00:11:43,265
で　じいちゃんも 好きなんだ。

126
00:11:43,265 --> 00:11:47,187
あったりまえじゃ～ん！

127
00:11:47,203 --> 00:11:50,219
だけどさ　じいちゃんが 番好きなのは　お祭りでしょ？

128
00:11:50,219 --> 00:11:55,219
俺の中では　祭りと　ロックは あれなの　同じなの。

129
00:11:57,187 --> 00:12:02,187
ね　だから　俺にとっての ロックは　祭りなのよ。

130
00:12:02,328 --> 00:12:06,750
あの　ロックのリズムで　俺はさ 神輿かついでんだから。

131
00:12:06,750 --> 00:12:09,250
ボンソワール。

132
00:12:09,250 --> 00:12:11,234
ごめん　もう　看板なんだよ。

133
00:12:11,234 --> 00:12:13,297
終わっちゃったの？ うん。

134
00:12:13,297 --> 00:12:15,734
もう杯　飲みたかったんだよ。
もう　終わった　終わった。

135
00:12:15,734 --> 00:12:20,734
河岸の奴と飲んでたんだけどさ 彼女に呼び出されて帰っちゃった。

136
00:12:21,187 --> 00:12:26,187
お前も　帰ればよかったんだよ。 あ　あ　俺の彼女は　ここにいた！

137
00:12:26,703 --> 00:12:31,250
熱い！
バカとも言いたくないわ　もう！

138
00:12:31,250 --> 00:12:34,265
飲みすぎなんだよ。 座って　ほら。

139
00:12:34,265 --> 00:12:39,219
おい 勇蔵。　父ちゃん 何やってんだよ？　勇ちゃんはよ。

140
00:12:39,219 --> 00:12:43,328
ああ…　あれダメだよ。 セザンヌのチケット 抱きしめてな

141
00:12:43,328 --> 00:12:47,922
うっとりした顔して　今頃 もう　寝ちゃってんだよ～。

142
00:12:47,922 --> 00:12:52,922
ああ　今日さ　児童センターの 若山さん達がね

143
00:12:53,265 --> 00:12:58,265
瞳の事を推薦してくれたんですよ。 ものすごい　俺は　感謝してる。

144
00:13:00,062 --> 00:13:04,172
うれしいよ　うれしい…。 だから　その気持ちをこめてね

145
00:13:04,187 --> 00:13:06,531
ダンパしない？
え？

146
00:13:06,531 --> 00:13:08,562
ダンパ？
ダンスパーティー。

147
00:13:20,719 --> 00:13:24,187
＜瞳が　月島に来て　１か月。

148
00:13:24,187 --> 00:13:28,250
明君は 少し　大人っぽくなりました＞

149
00:13:31,219 --> 00:13:36,219
＜将太君は　タオルケットを箱にしまい たまに　見る事にしました。

150
00:13:37,719 --> 00:13:42,719
「３年生だから もう しゃぶらない」と決めたのです＞

151
00:13:55,203 --> 00:14:00,203
＜友梨亜ちゃんは　少し 勇気が出せるようになりました＞

152
00:14:08,062 --> 00:14:13,062
＜来週からは ダンスの学校が　始まります＞

153
00:14:18,734 --> 00:14:23,734
＜瞳と　春の月島に 何が起きるでしょう＞

154
00:14:31,265 --> 00:14:36,265
このクラスのツートップは 由香と純子。　あの２人。

155
00:14:36,687 --> 00:14:40,234
ダンスに夢中になるのもいいけどさ 家の事も　ちゃんと　やれよ。

156
00:14:40,234 --> 00:14:43,703
長屋の大事な行事だからさ 必ず来いよ　あんた。

157
00:14:43,703 --> 00:14:47,750
急用できちゃってさ。

158
00:14:47,750 --> 00:14:50,922
ともかく　早く帰ってこい。 朝帰りなんか するんじゃねえぞ。

159
00:14:50,922 --> 00:14:53,453
ダンスなんか　お前　やめちまえ！ バカ野郎！

160
00:14:53,453 --> 00:14:58,453
古くさいんだよ　この古ダヌキ！

