1
00:01:14,328 --> 00:01:16,203
お父さん！
友梨亜　行儀悪い。

2
00:01:16,219 --> 00:01:18,532
「ただいま」は？
将太がいなくなった！
は？

3
00:01:18,532 --> 00:01:22,188
公園で笛の練習してたの。 そしたら いなくなった。
え～

4
00:01:22,188 --> 00:01:24,485
じゃ　俺　ちょっと 公園　捜してくるわ。
あ～　あ～。

5
00:01:24,485 --> 00:01:27,266
どうしようお父さん　どうしよう！
あ　友梨亜　心配すんな。

6
00:01:27,266 --> 00:01:31,219
将太も　おなかすいたら　ちゃんと 戻ってくっから　大丈夫だよ。

7
00:01:31,250 --> 00:01:33,610
ただいま。 大変だ　将太がいなくなった！

8
00:01:33,625 --> 00:01:36,188
え～
どうしよう？　私のせいだ！

9
00:01:36,188 --> 00:01:38,907
私が笛の練習してたから ちゃんと　将太

10
00:01:38,938 --> 00:01:42,516
見てなかったから！
友梨亜

11
00:01:42,516 --> 00:01:45,563
あんたのせいじゃねえって。 今　勇次郎おじちゃん

12
00:01:45,594 --> 00:01:48,250
捜しに行ってくれてんだろう。 きっと　めっかって捜しに行ってくれてんだろう。 きっと　めっかって

13
00:01:48,250 --> 00:01:51,313
緒に帰ってくるよ。
あ～　参った 参った！

14
00:01:51,313 --> 00:01:55,203
勇次郎さん。 公園までの道 捜したんだけどさ　どうも

15
00:01:55,235 --> 00:01:57,532
いないみたいなんだよ。
え～！

16
00:01:57,547 --> 00:02:01,313
誰か　友達の家に行ったとかは？
いや　黙って行くような

17
00:02:01,313 --> 00:02:06,188
子じゃねえからなあ　将太は。
ただいま。

18
00:02:06,188 --> 00:02:11,188
どうしたの？
将太がいなくなっちゃったんだよ。

19
00:02:11,282 --> 00:02:14,563
友梨亜ちゃんと公園で遊んでて いなくなっちゃったんだって。

20
00:02:14,578 --> 00:02:19,578
そう。
明君　心当たりない？

21
00:02:24,516 --> 00:02:27,172
明？

22
00:02:27,172 --> 00:02:29,500
ゆうべ。
ん？

23
00:02:29,500 --> 00:02:33,188
３人で聞いちゃったんだ。 お父さんと瞳さんと

24
00:02:33,188 --> 00:02:35,532
百子さんが しゃべってるとこ。
えっ

25
00:02:39,578 --> 00:02:42,875
話は　どこまで 聞いちゃったんだろ…。

26
00:02:45,907 --> 00:02:49,922
お母さんが死んじゃったから 僕達を育てるのに　この家に

27
00:02:49,922 --> 00:02:53,610
もう１人　大人が必要だって事。 それは　家族じゃなきゃ

28
00:02:53,610 --> 00:02:58,610
いけないんだけど…　瞳さんと 百子さんは　札幌に帰っちゃう事。

29
00:02:59,250 --> 00:03:02,235
だから 僕達は　もう　この家に いられなくなるかもしれない。

30
00:03:02,235 --> 00:03:05,235
いやいや　そう決まった訳じゃ ないんだよ。　まあ　まあ

31
00:03:05,235 --> 00:03:08,485
そういう心配も　まあちょっとは あるけれども　今

32
00:03:08,485 --> 00:03:13,485
児童相談センターの若山さんと　あの いろいろ相談してるからさ

33
00:03:13,672 --> 00:03:17,219
もう何としても　お前達とこのまま 緒に暮らせるようにしたいと

34
00:03:17,250 --> 00:03:22,016
思ってんだよ。
でも 将太は もう　いられないと思ったんだよ。

35
00:03:22,016 --> 00:03:25,500
帰る家が　無くなっちゃったと 思ったんだよ。

36
00:03:25,500 --> 00:03:28,219
自分の居場所がないと 思ったんだよ。

37
00:03:32,000 --> 00:03:37,000
捜さなきゃ…　将太　捜さなきゃ 明君　緒に捜そう！

38
00:03:37,563 --> 00:03:42,235
将太が行きそうな場所　教えて。
うん。

39
00:03:42,235 --> 00:03:44,594
ちょっと 瞳 飛行機　予約してんのよ！

40
00:03:44,594 --> 00:03:47,188
そんなの キャンセル。　札幌 帰ってる場合じゃないべさ！

41
00:03:47,188 --> 00:03:49,250
瞳！ 俺達も捜そう。

42
00:03:49,250 --> 00:03:52,032
遠くへは行ってねえよ。 金　持ってねえんだろ？

43
00:03:52,032 --> 00:03:53,235
だって　家の子だよ。 持ってる訳ねえだろ。

44
00:03:53,235 --> 00:03:55,235
そりゃ　そうだな　ハッハ！　行くよ。

45
00:03:55,235 --> 00:03:57,594
どうしたんだい？ 慌てて 駆けて行ったけどさ。

46
00:03:57,594 --> 00:03:59,907
将太がさ　家出したみたいなんだ。 え

47
00:03:59,907 --> 00:04:02,735
いや　ウメさんさ　あの ちょっとさ　友梨亜と　しばらく

48
00:04:02,735 --> 00:04:07,735
留守番しててくれないか？
ああ　分かった　行っといで。

49
00:04:07,844 --> 00:04:10,844
将太！
将太！

50
00:04:19,907 --> 00:04:22,907
どうも　ありがとう！
ああ　うん。

51
00:04:22,907 --> 00:04:24,844
あ　おやじ！ おう　そっち　どうだ？

52
00:04:24,844 --> 00:04:27,500
いや　いねえ。 そうか…　じゃあな

53
00:04:27,500 --> 00:04:30,547
向こうの路地　頼むわ。 分かった！

54
00:04:30,547 --> 00:04:32,985
あ　痛っ！ お～　大丈夫か

55
00:04:32,985 --> 00:04:36,547
誰が置いたんだ　この！ ああ　もう　捜せって！

56
00:04:42,985 --> 00:04:46,250
今日は見てないなあ。 そう　ありがとう。

57
00:04:51,328 --> 00:04:54,563
この子なんですけど…。

58
00:04:54,563 --> 00:04:58,625
将太！　将太！

59
00:04:58,625 --> 00:05:03,344
隠れてんだったら　出てこいや。

60
00:05:03,344 --> 00:05:05,563
おう　勝ちゃん！
おっ！

61
00:05:05,563 --> 00:05:07,610
いねえか？

62
00:05:07,610 --> 00:05:10,625
そうかい…。
はあ…。

63
00:05:10,625 --> 00:05:15,094
あ～！　勇ちゃん…。
何だい？

64
00:05:15,094 --> 00:05:18,594
節子が　いなくなってから ダメだ　俺は！

65
00:05:18,594 --> 00:05:22,297
将太に 寂しい思い　させちまってよ…。

66
00:05:22,297 --> 00:05:24,907
自信なくすのは　早すぎるだろう。

67
00:05:24,907 --> 00:05:27,610
節ちゃん　いなくなった ばっかりだしよう。

68
00:05:27,610 --> 00:05:32,610
そりゃ　今は　将太　ショックだよ！ 大人だって　そうなんだから。

69
00:05:32,672 --> 00:05:36,547
人が　人 いなくなっちまったんだからさ。

70
00:05:54,938 --> 00:05:58,922
さっき　明君　「将太は居場所が なくなったんだ」って

71
00:05:58,922 --> 00:06:02,766
言ったじゃん。
うん。

72
00:06:02,766 --> 00:06:07,328
私　何となく分かるんだ。 お母さん　おやじと

73
00:06:07,328 --> 00:06:12,328
離婚して働いてたし　家　帰っても いつも　独りぼっちだったんだ。

74
00:06:15,235 --> 00:06:19,578
家　帰んの　つまんなくてさ…。

75
00:06:19,578 --> 00:06:24,578
家に　いると　家の中が がら～んとしてる感じでさ…。

76
00:06:28,282 --> 00:06:33,282
何か　寂しくなっちゃってさ。

77
00:06:33,594 --> 00:06:38,313
そういう時は 押し入れ　入ったんだ。

78
00:06:38,313 --> 00:06:43,313
狭いとこの方が　落ち着く。 何か　安心すんの。

79
00:06:46,969 --> 00:06:49,875
変わってるよね　今　思えば…。

80
00:06:49,875 --> 00:06:54,875
将太も　そうだよ。　お父さんに しかられると　あいつ

81
00:06:55,703 --> 00:07:00,219
押し入れに入るんだ。 狭いとこがいいんだって。

82
00:07:00,250 --> 00:07:03,219
狭いとこ…？
うん。

83
00:07:18,860 --> 00:07:20,907
気をつけて。

84
00:07:24,625 --> 00:07:26,875
明君　ちょっと　あっち 捜しといてくれる？

85
00:07:26,875 --> 00:07:28,907
分かった。

86
00:08:36,813 --> 00:08:38,297
将太。

87
00:08:49,297 --> 00:08:51,266
将太　さあ！

88
00:08:56,860 --> 00:09:00,578
緒に帰ろう。

89
00:09:00,578 --> 00:09:04,235
お父さんのお家が 将太の居場所だよ。

90
00:09:20,282 --> 00:09:24,282
そうかい。　とにかく 無事でよかったよ　ねえ！

91
00:09:24,282 --> 00:09:27,328
とりあえずは　これで 安心だ。　な　勝ちゃん！

92
00:09:27,328 --> 00:09:31,047
いや 本当に　皆さん　どうも ご苦労さまでございました。

93
00:09:31,047 --> 00:09:32,907
ウメさんも 本当に ありがとうございました。

94
00:09:32,907 --> 00:09:36,891
いいんだよ。 長屋のつきあいじゃないか　ねえ。

95
00:09:36,891 --> 00:09:38,610
将太　こうやってな

96
00:09:38,610 --> 00:09:43,000
みんな　あんたの事を 心配してくれたんだよ。　うん？

97
00:09:43,000 --> 00:09:46,891
あんたのこと 大事に思ってくれてんだよ。

98
00:09:46,891 --> 00:09:50,922
分かった？　もう家出しねえな？
うん。

99
00:09:50,922 --> 00:09:55,250
うん。　よし！　じゃ　２階行ってな。 ご飯できたら

100
00:09:55,250 --> 00:10:00,250
また呼んでやっから。 な？　はい。

101
00:10:04,657 --> 00:10:09,657
どうした？

102
00:10:12,000 --> 00:10:15,657
ごめんなさい。

103
00:10:15,657 --> 00:10:20,657
いいよ　今日は。　いや お父さんこそ　ごめんなさいだよ。

104
00:10:22,625 --> 00:10:27,625
将太にな　寂しい思い させちまったなあ。

105
00:10:27,703 --> 00:10:31,672
将太がな　この家にいられるようにお父さん 生懸命　頑張るからな。

106
00:10:45,297 --> 00:10:48,641
ひとまず　よかった！ うん！

107
00:10:48,641 --> 00:10:52,672
ひとまず よかった。 うん！　はあ…。

108
00:10:56,657 --> 00:11:01,657
「帰ろかな　帰るのよそうかな」

109
00:11:08,703 --> 00:11:10,657
本当ごめんなさい 今日は帰れなくて。

110
00:11:10,657 --> 00:11:13,328
明日はね　朝の便が取れたのよ。

111
00:11:13,328 --> 00:11:16,610
うん　昼には　そっちで打ち合わせ 出来ると思う。

112
00:11:16,610 --> 00:11:21,610
ごめんね　手間かけちゃって　はい じゃ　よろしく。

113
00:11:24,016 --> 00:11:26,938
もう　何なのよ　あの歌は！

114
00:11:26,938 --> 00:11:31,000
「カラオケボックスに いるんですか？」だって。
ハハハ！

115
00:11:31,000 --> 00:11:34,000
あんた　どうするの？
え？
飛行機。

116
00:11:34,000 --> 00:11:37,672
私は　朝の取ったけど あんたは　午後？

117
00:11:37,672 --> 00:11:41,344
私　帰らない。
じゃ　いつよ　明後日？

118
00:11:41,344 --> 00:11:45,000
だけど　バイトあんでしょ？
うん…。

119
00:11:45,000 --> 00:11:50,000
明日 電話するよ　辞めるって。
辞めて　どうすんのよ。

120
00:11:51,000 --> 00:11:56,000
気に入ってたでしょ　売れ残った パン　もらえるからって…。

121
00:11:56,922 --> 00:12:01,344
こっち　残る。
…は？

122
00:12:01,344 --> 00:12:05,282
しばらく　ここに住むよ。 あ　はい　これ。

123
00:12:05,282 --> 00:12:08,297
家から送ってほしい物のリスト。 服とか　ＣＤとか。

124
00:12:08,297 --> 00:12:13,297
札幌着いたら送って。
ちょっと　どういう事？

125
00:12:14,969 --> 00:12:19,969
あんた　まさか…。

126
00:12:20,985 --> 00:12:24,672
ああ　風呂の中で歌いすぎて のぼせちゃったよ。

127
00:12:24,672 --> 00:12:28,032
問題はな　山積みだけど　まあ そうそう落ち込んでも

128
00:12:28,032 --> 00:12:33,032
いらんねえからなあと思って。
じいちゃん。
え？

129
00:12:34,328 --> 00:12:37,313
私　補助やるよ。
もうやってるよ　じいちゃん。

130
00:12:37,313 --> 00:12:42,000
ほじょほじょ…　あ

131
00:12:42,000 --> 00:12:45,313
ここ住んで　じいちゃんの補助。

132
00:12:45,313 --> 00:12:48,985
将太達の面倒 見てやっかと思ってさ。

133
00:12:48,985 --> 00:12:53,688
本当かよ…　本当か！
うん。
瞳！

134
00:12:53,688 --> 00:12:56,688
ああ　あ～　ありがとう！ ありがとう　瞳！

135
00:12:56,688 --> 00:12:59,032
は～　ありがとう！
いいよ　いいよ…。

136
00:13:01,297 --> 00:13:05,625
じゃあ　あ　あの　緒に 児童相談センターって所に行って

137
00:13:05,625 --> 00:13:08,344
それで向こうの人と　ちょっと 面接みたいな事して

138
00:13:08,344 --> 00:13:11,063
それで　「私がやりますよ」と いう事を　この紙に

139
00:13:11,063 --> 00:13:13,000
ちゃっちゃ～と書いて…。
あ～　分かった　分かった。

140
00:13:13,000 --> 00:13:16,610
明日ね。
ああ　ＯＫ！ ありがとう！

141
00:13:16,610 --> 00:13:21,610
ありがとう　瞳～！ アハハハ～！　アッハ！

142
00:13:21,672 --> 00:13:26,282
百子　お前　本当に いい娘 産んでくれたなあ！

143
00:13:26,282 --> 00:13:31,063
お前がしてくれた親孝行って　まあ それだけじゃ！　それだけだ。

144
00:13:31,063 --> 00:13:33,610
じゃ　本当にいいのか？　あの 子供達に　もう　言っちゃうぞ！

145
00:13:33,610 --> 00:13:36,985
いいよ。
言っちゃうぞ！ いや～！　ハッハハ～　エヘッ！

146
00:13:36,985 --> 00:13:41,985
明！
友梨亜！　将太！　アハッ！

147
00:13:42,735 --> 00:13:47,735
瞳　本当にいいの　あんた あの子達　育てるのよ！

148
00:13:51,078 --> 00:13:55,313
ダンスはどうすんのよ？　私 あんたが好きな事するなら

149
00:13:55,313 --> 00:13:57,938
何してもしょうがないと 思ってるのよ！

150
00:13:57,938 --> 00:14:01,157
あんたぐらいの時に　お父さんに 抑えつけられたから

151
00:14:01,157 --> 00:14:02,953
あんたには　そういう思い させたくないの！

152
00:14:02,953 --> 00:14:07,657
もう決めた！

153
00:14:07,657 --> 00:14:12,657
決めたんだ…。　将太が 「居場所がない」って言うんなら

154
00:14:15,360 --> 00:14:20,360
私が　つくってあげたいって 思ってさ。

155
00:14:21,094 --> 00:14:24,000
私も 子供の時 同じような事 思ったからね。

156
00:14:24,000 --> 00:14:27,594
独りぼっちの部屋で。

157
00:14:27,594 --> 00:14:31,141
瞳…。

158
00:14:31,141 --> 00:14:35,328
だから…　私　残るわ！

159
00:14:43,657 --> 00:14:46,688
＜瞳は　決心したのです＞

