1
00:01:11,171 --> 00:01:13,125
捜さなきゃ。

2
00:01:13,125 --> 00:01:15,578
将太　捜さなきゃ！

3
00:01:27,171 --> 00:01:32,171
将太！

4
00:01:32,609 --> 00:01:37,609
お父さんのお家が 将太の居場所だよ。

5
00:01:39,187 --> 00:01:42,734
私　補助やるよ。
あ？

6
00:01:42,734 --> 00:01:45,125
ここ住んで　じいちゃんの補助。

7
00:01:45,125 --> 00:01:48,593
将太達の面倒みてやっかと 思ってさ。

8
00:01:48,593 --> 00:01:51,781
ほんとかよ。　ほんとか？

9
00:01:51,781 --> 00:01:53,828
うん。

10
00:01:53,828 --> 00:01:58,828
ありがとう！ ありがとう　瞳。

11
00:02:03,171 --> 00:02:08,171
＜将太君の家出事件を　きっかけに 瞳は　子供達のために

12
00:02:08,640 --> 00:02:13,640
月島に残る事を　決意したのです＞

13
00:02:21,250 --> 00:02:26,250
じゃあ　瞳　行くわね。
うん。

14
00:02:43,578 --> 00:02:48,578
本当に　いいのね。　大変よ。 ３人も　面倒みるなんて…。

15
00:02:52,500 --> 00:02:57,500
大丈夫。　なんとかなるっしょ。 それに　ダンスやるなら　東京だしね。

16
00:02:58,828 --> 00:03:03,765
度　住んでみたかったしさ。

17
00:03:03,765 --> 00:03:07,453
苦労するわよ。 あの　じいさんにも。

18
00:03:07,453 --> 00:03:11,296
けんかしないようにね。 私みたいに。

19
00:03:11,296 --> 00:03:13,640
何かあったら 言いつけなさい。

20
00:03:13,640 --> 00:03:18,640
はい。

21
00:03:19,125 --> 00:03:23,796
じゃあね…　頑張って。

22
00:03:23,796 --> 00:03:28,796
うん。 お母さんも　仕事頑張って。

23
00:03:29,156 --> 00:03:31,796
うん。

24
00:04:01,437 --> 00:04:03,484
おい　瞳。
ん？

25
00:04:03,500 --> 00:04:08,500
あの　今日　緒に 児童相談センター行ってくれっかな？

26
00:04:08,875 --> 00:04:12,187
ああ　あの「子供達も　緒に 連れてきてくれ」って

27
00:04:12,187 --> 00:04:15,671
言われてるんだけど。
うん　いいよ。　予定　なんもないし。

28
00:04:15,671 --> 00:04:20,171
何時？
え～っと　それが　問題なんだよ…。

29
00:04:20,171 --> 00:04:22,812
店も　ちょっと 開けとかなきゃなんないからな。

30
00:04:22,812 --> 00:04:27,484
勝ちゃん！
ウメさんか？　はい。

31
00:04:27,484 --> 00:04:32,484
まあ　よかったねえ。　昨日 将太がさ　無事に　帰ってきてさ。

32
00:04:32,562 --> 00:04:34,796
いや　ほんと。

33
00:04:34,796 --> 00:04:38,109
いろいろ　ウメさんにも 心配かけちゃったからさ。

34
00:04:38,109 --> 00:04:40,812
ほんとに どうもありがとうございました。

35
00:04:40,812 --> 00:04:45,156
あれ？　ウメさん 今　そこに　座ってっと　なんか

36
00:04:45,156 --> 00:04:50,140
ふわ～っと　いいもの感じるなあ。 昭和の空気かな。

37
00:04:50,140 --> 00:04:52,843
年寄りって事かい？
いや　そういうんじゃねえんだよ。

38
00:04:52,843 --> 00:04:55,953
なんていうの 昭和のロマンっていうのかなあ。

39
00:04:55,953 --> 00:05:00,109
お世辞　言わないでよ。
エヘヘヘヘ。　おい　瞳！
は～い！

40
00:05:00,109 --> 00:05:03,109
ちょっと　来てごらん。 おう　来てごらん。

41
00:05:03,109 --> 00:05:08,109
ウメさんな　ここに　座ってるんだ。 いいよなあ。　いいよなあ。

42
00:05:10,187 --> 00:05:12,890
いや　「うん　うん」じゃないよ。
ん？

43
00:05:12,890 --> 00:05:16,171
分かるだろ　だから…。 だから　裏から　パ～ッと出て

44
00:05:16,171 --> 00:05:19,640
ヒュ～ッとしたら　どうかなって…。
オーケー　オーケー。　持ってくる。

45
00:05:19,640 --> 00:05:22,937
ああ　そういう事だ。
パッとか　ヒュッとかって…。

46
00:05:22,937 --> 00:05:25,109
なんか　あれだね 昭和を通り越して

47
00:05:25,109 --> 00:05:28,656
大正ロマン　行っちゃってねえか。 竹久夢二行ってない？

48
00:05:28,656 --> 00:05:31,656
夢二？ 私　大好きなのよ～。

49
00:05:31,656 --> 00:05:35,125
あの　夢二の絵でさ　代表的な　ほら ポーズとってるの　あるじゃん。

50
00:05:35,125 --> 00:05:37,484
なんか　こう。
ああ　ああ　これかい？

51
00:05:37,484 --> 00:05:41,156
ああ　そういう事になるよね。 それだよね。　ああ　いいなあ。

52
00:05:41,156 --> 00:05:46,156
瞳！　瞳　大丈夫か？ みんな　来たねえ。

53
00:05:46,812 --> 00:05:50,203
これ　見て。　いいよなあ。 何　感じるよ？

54
00:05:50,203 --> 00:05:55,203
「四谷怪談」みたい。
行こ　行こ。

55
00:06:04,109 --> 00:06:06,453
そうですか 瞳さんが…。

56
00:06:06,453 --> 00:06:09,468
なんか やる気になってくれまして。

57
00:06:09,468 --> 00:06:12,203
何か 動機のようなもの　ありますか？

58
00:06:12,203 --> 00:06:15,093
「東京に住みたいから」 「おじいちゃんに頼まれたから」。

59
00:06:15,093 --> 00:06:19,156
正直に言ってくれていいんですよ。 別に　採点はしませんから。

60
00:06:19,156 --> 00:06:21,671
居場所っつうことですかね。

61
00:06:21,671 --> 00:06:24,203
居場所？

62
00:06:24,203 --> 00:06:27,609
はい。　おじいちゃんが　「里親 続けられなくなるかも」って

63
00:06:27,609 --> 00:06:30,531
話を聞いて　「将太達の居場所が なくなったら

64
00:06:30,531 --> 00:06:33,125
かわいそうだ」と思って。

65
00:06:33,125 --> 00:06:38,125
私も　小さい時　そうだったんです。 押し入れ入ってるような子供で。

66
00:06:38,125 --> 00:06:41,609
なんか　落ち着くんです　すごく。 お父さん　いなかったし

67
00:06:41,609 --> 00:06:46,140
お母さん　働いてたんで 寂しくなっちゃうんですよ。

68
00:06:46,140 --> 00:06:49,421
そういう時は　押し入れに入って 和んでたっていうか…。

69
00:06:49,421 --> 00:06:51,484
はあ。

70
00:06:51,484 --> 00:06:55,250
だから そういう和みの居場所っつうか

71
00:06:55,250 --> 00:06:58,468
将太達にも 作ってあげたいって思いました。

72
00:06:58,468 --> 00:07:03,468
ああ　なんとなく お気持ちは伝わりました。

73
00:07:03,609 --> 00:07:07,109
よかったんじゃないですか。 熱心なかたが　見つかって。

74
00:07:07,109 --> 00:07:09,156
はい。

75
00:07:09,156 --> 00:07:13,109
はい。

76
00:07:13,109 --> 00:07:16,125
子供達の意思が 確認できました。

77
00:07:16,125 --> 00:07:20,140
３人とも　今までどおり 勝太郎さんの家で

78
00:07:20,140 --> 00:07:22,140
暮らしたいそうです。

79
00:07:22,140 --> 00:07:26,812
ああそう。　じゃあ　その線で 進めていきましょうね。

80
00:07:26,812 --> 00:07:28,781
ありがとうございます。

81
00:07:28,781 --> 00:07:33,781
勝太郎さんを　主たる養育者 瞳さんは　その補助者として

82
00:07:35,687 --> 00:07:40,093
改めて　申請を出して頂きます。 正式な認定と登録は

83
00:07:40,093 --> 00:07:42,812
審議を経てという事になりますが。

84
00:07:42,812 --> 00:07:46,828
あの　それまで　子供達は どうなっちゃうんですか。

85
00:07:46,828 --> 00:07:50,125
家に　いられなくなっちゃうとか。
ご心配なく。

86
00:07:50,125 --> 00:07:53,171
役所だからといって そんな　杓子定規にはしません。

87
00:07:53,171 --> 00:07:56,531
今までどおりの生活を 続けて下さい。

88
00:07:56,531 --> 00:08:00,484
そうですよ。　子供達にとって　何が 番いいのかを考えるのが

89
00:08:00,484 --> 00:08:03,109
我々の仕事ですから。

90
00:08:03,109 --> 00:08:05,781
よろしくお願いします。
お願いします。

91
00:08:05,781 --> 00:08:10,781
高柳さん　よろしくお願いします。 よろしく。

92
00:08:12,234 --> 00:08:17,234
じゃあ　明　お前　足先に帰って 宿題 見てやれ。

93
00:08:18,640 --> 00:08:23,140
うん　行こう。
気をつけてな。
うん！

94
00:08:23,140 --> 00:08:26,796
じゃあ　瞳　時間あっから コーヒーでも　飲んでくか？

95
00:08:26,796 --> 00:08:29,812
コーヒーよりさ。
うん　パフェか？

96
00:08:29,812 --> 00:08:33,109
いや　そうじゃなくて ダンスの先生　紹介してよ。

97
00:08:33,109 --> 00:08:36,093
「ヒップホップの天才が　月島にいる」って 言ってたじゃん。

98
00:08:36,109 --> 00:08:39,656
あれな　あれ　まだ　覚えてた？
え？

99
00:08:39,656 --> 00:08:42,125
いやいや　じゃあ　まあ　行くだけ 行ってみるか。

100
00:08:42,125 --> 00:08:47,125
うん！　ウフフフフ。

101
00:08:52,671 --> 00:08:57,671
ここ。

102
00:09:00,203 --> 00:09:05,203
「バー　ローズ」。 どっかで　聞いたな。

103
00:09:09,187 --> 00:09:14,187
たいてい　先生　ここにいるんだ。 いるかな　今日は…。

104
00:09:15,765 --> 00:09:17,640
こんにちは。　あ　いた。
いらっしゃい。

105
00:09:17,640 --> 00:09:19,609
昼間は　やってねえかと思ったら やってるんだ。

106
00:09:19,625 --> 00:09:22,156
最近　ランチ　始めたのよ。
ああ　そうなんだ。
こんにちは。

107
00:09:22,156 --> 00:09:24,125
あら　瞳ちゃん。 いらっしゃい。

108
00:09:24,125 --> 00:09:26,265
あ　知ってるの？
お通夜の席で。

109
00:09:26,265 --> 00:09:31,265
ああそうか。　だったら　話早いや。 あ　この瞳ね　「ダンスをね

110
00:09:32,203 --> 00:09:34,109
ちょっと　教わりたい」とか 言ってるんだけど。

111
00:09:34,109 --> 00:09:36,640
あら　あんた　ダンスやるの。

112
00:09:36,640 --> 00:09:39,140
はい　札幌で　ユニット組んで やってたんです。

113
00:09:39,140 --> 00:09:42,812
ふ～ん。　私もね やるのよ　いろいろと。

114
00:09:42,812 --> 00:09:45,156
あ　そうなんですか。

115
00:09:45,156 --> 00:09:49,156
ちょっと　いらっしゃい　こっちね。 ちょっと　こっち…。

116
00:09:49,156 --> 00:09:53,156
ここ　見ててよ。
はい。

117
00:09:53,171 --> 00:09:57,796
フラメンコ。
おう！

118
00:09:57,796 --> 00:10:01,171
タンゴ。
ああ！

119
00:10:01,171 --> 00:10:03,125
ソシアル。

120
00:10:03,125 --> 00:10:07,250
ツイスト。

121
00:10:07,250 --> 00:10:10,140
日本舞踊。
ああ！

122
00:10:10,140 --> 00:10:13,203
コサック！

123
00:10:13,203 --> 00:10:17,312
おう！ すご～い！

124
00:10:17,312 --> 00:10:19,187
何でもやるんだ。

125
00:10:19,187 --> 00:10:24,187
でしょ。　私ね　ダンスっていうのは 命のスパークだと思ってるのね。

126
00:10:24,468 --> 00:10:29,468
何か分かる。
スタイルは関係ないのよ。 命の価値に　上下がないようにね。

127
00:10:30,671 --> 00:10:33,203
ああ　かっこいい！ リスペクトっす。

128
00:10:33,203 --> 00:10:37,359
瞳　すばらしい先生に　出会えて よかったなあ。

129
00:10:37,359 --> 00:10:42,359
で　あなた　どれ教わりたいのよ どれ　どれ？

130
00:10:42,609 --> 00:10:47,281
この人？
だよ。

131
00:10:47,281 --> 00:10:52,281
ヒップホップないじゃん。
コサックあるじゃん。

132
00:10:53,125 --> 00:10:57,375
ヒップホップ。
コサックでいいじゃん。

133
00:10:57,375 --> 00:11:00,187
え？
コサックやればいいじゃん。

134
00:11:00,187 --> 00:11:03,203
ママ。　エビピラフ頂けますか。　２つ。

135
00:11:03,203 --> 00:11:08,203
はい　かしこまりました。

136
00:11:16,171 --> 00:11:18,531
いや　別にさ　だます気は なかったんだけどさ。

137
00:11:18,531 --> 00:11:20,484
あれも　うそっしょ。 「もんじゃストリート」は

138
00:11:20,484 --> 00:11:25,203
別名「ダンスストリート」。　春になると みんなが　クルクル回りだす。

139
00:11:25,203 --> 00:11:28,656
ああ　回らないですね。 全然　回らないです。

140
00:11:28,656 --> 00:11:33,171
ほんとに　ごめんなさい。 何としても　瞳に

141
00:11:33,171 --> 00:11:36,859
この家に住んでもらいたいなって 思ってたもんだから。

142
00:11:36,859 --> 00:11:41,859
いいよ　ダンスの学校探すから。 いっぱいあるからね　東京には。

143
00:11:42,531 --> 00:11:44,468
東京にはな。
うん。

144
00:11:44,468 --> 00:11:46,640
という事は　この家に 住んでくれるんだね？

145
00:11:46,640 --> 00:11:48,906
うん。　ウフフフフ。
ありがとな　ありがとな。

146
00:11:48,906 --> 00:11:51,812
あ…。
この味見はね　俺がやるから。

147
00:11:51,812 --> 00:11:55,656
あくまで　俺が主で あんたは　補助だからね。

148
00:11:55,656 --> 00:11:58,937
ああ…。
はい。
あ～ん。

149
00:11:58,937 --> 00:12:01,656
ああ　いい味よ。
いい？
いいよ。

150
00:12:01,656 --> 00:12:05,406
いいよ。　はい。

151
00:12:05,406 --> 00:12:10,406
明　友梨亜　将太　夕餉の支度が 調いましてございます。

152
00:12:14,265 --> 00:12:18,953
節子お母さんが　いなくなって 寂しくなっちゃったけど

153
00:12:18,953 --> 00:12:23,578
まあ　これから　瞳おねえちゃんが この家に住んで

154
00:12:23,578 --> 00:12:27,437
節子お母さんの 代わりっていうか

155
00:12:27,437 --> 00:12:30,843
みんなの面倒を みてくれる事になりました。

156
00:12:30,843 --> 00:12:34,328
まあ　いろいろと 勝手が違うかもしれないけど

157
00:12:34,328 --> 00:12:39,328
瞳おねえちゃんを助けてな 仲よくしてやって下さい。

158
00:12:39,500 --> 00:12:41,531
はい！

159
00:12:41,531 --> 00:12:43,546
ということで よろしくお願いします。

160
00:12:43,546 --> 00:12:45,500
瞳と　呼んで下さい。

161
00:12:45,500 --> 00:12:47,812
いいの？ 呼び捨てで。
いいよ。

162
00:12:47,812 --> 00:12:49,937
「おねえさん」なんて 呼ばれた事ないし。

163
00:12:49,937 --> 00:12:54,218
ああ。　じゃあ　１回 呼んでみるか？　せ～の。

164
00:12:54,218 --> 00:12:58,593
瞳！
はい。　オッケー！

165
00:12:58,593 --> 00:13:03,156
それで　あの　瞳の部屋なんだけど 友梨亜と緒でいいかな？

166
00:13:03,156 --> 00:13:05,687
うん。
よろしくお願いします。

167
00:13:05,687 --> 00:13:10,593
じゃあ　それも　みんな　そろって 言ってみるか。　せ～の！

168
00:13:10,593 --> 00:13:12,671
よろしくお願いしま～す。

169
00:13:12,671 --> 00:13:14,812
勝ちゃん！
は～い。

170
00:13:14,812 --> 00:13:16,875
ご飯　済んだかい？
いや　まだ！

171
00:13:16,875 --> 00:13:19,109
あの…　あ　ウメさん 今日は　ありがとうな。

172
00:13:19,109 --> 00:13:21,171
店番してもらっちゃってよ。 助かったよ。

173
00:13:21,171 --> 00:13:23,156
いいんだよ。 長屋のつきあいじゃないか。

174
00:13:23,156 --> 00:13:26,156
でね　瞳ちゃんが　ご飯作るの 大変だと思ったからね

175
00:13:26,156 --> 00:13:30,109
イカと大根　煮てきたの。
わ～っ！

176
00:13:33,703 --> 00:13:36,203
ごめんよ。 飯くっちゃった？

177
00:13:36,203 --> 00:13:39,640
まだだよ。
ほい　ほい　ほい！
差し入れだよ。

178
00:13:39,640 --> 00:13:43,468
刺身盛り！

179
00:13:43,468 --> 00:13:45,703
いや　いいのかよ こんな　豪華によ～。

180
00:13:45,703 --> 00:13:48,140
お祝いだよ。 瞳ちゃんが　この家に来た。

181
00:13:48,140 --> 00:13:50,796
うわ　ありがとうございます。 すみませ～ん。

182
00:13:50,812 --> 00:13:54,171
おい　勝ちゃん！
は～い！
いるかい？

183
00:13:54,171 --> 00:13:57,843
ちょいとね　おつなもん こさえてみたんだよ。

184
00:13:57,843 --> 00:14:02,828
子供達も　喜ぶかと思ってさ。 なあに？

185
00:14:02,828 --> 00:14:04,625
ジャン！
おう！

186
00:14:04,625 --> 00:14:07,687
江戸前　お祭りちらし。

187
00:14:09,671 --> 00:14:14,140
すごい！
いや～　なんか　俺も 跳ねたくなっちゃったよ。

188
00:14:14,140 --> 00:14:17,843
跳ねちゃいなさいよ。　うれしいね。 瞳ちゃんが来てくれて。

189
00:14:17,843 --> 00:14:22,843
ありがとうございます。
じゃあ　跳ねちゃうぞ。

190
00:14:23,484 --> 00:14:28,484
＜こうして　瞳の　月島での 新しい生活が　始まったのです＞

191
00:14:30,156 --> 00:14:35,156
ぬか漬け？
将太がね 瞳ちゃんの受験票を　ぬか漬けに。

192
00:14:35,718 --> 00:14:37,859
どうしよう
「どうしよう」って…。

193
00:14:37,859 --> 00:14:41,062
どうして　お父さんの顔 見られないんだ？

194
00:14:41,062 --> 00:14:43,531
マシマシヅケタマチュウ…。　チュウ？
違う！

195
00:14:43,531 --> 00:14:46,156
ご自分の事　父親だなんて おっしゃったけど

196
00:14:46,156 --> 00:14:48,218
本当は　違うんでしょう？

197
00:14:48,218 --> 00:14:51,203
愛情が薄いから　子供に 目が届いていないんです！

198
00:14:51,203 --> 00:14:56,203
シャラップ。　シャラップっす。

