1
00:01:11,746 --> 00:01:13,733
明が何か？

2
00:01:13,733 --> 00:01:17,096
＜明君の担任が訪ねて来ました＞

3
00:01:17,096 --> 00:01:21,156
全教科　白紙で 提出した訳なんです。

4
00:01:21,156 --> 00:01:24,419
え～？
あの　それは　つまり…。

5
00:01:24,419 --> 00:01:27,528
全教科　０点という事で。

6
00:01:27,528 --> 00:01:32,528
え～？　れ…　０点ですか
０点…。

7
00:01:35,432 --> 00:01:38,148
いや～　僕も びっくりですよ。

8
00:01:38,148 --> 00:01:42,471
明君　各科目の小テストでも いい点を取ってましたし

9
00:01:42,471 --> 00:01:46,136
彼の実力からして こういう事は　ありえないんです。

10
00:01:46,136 --> 00:01:50,084
という事は　これは 意図的だなと思いまして。

11
00:01:50,084 --> 00:01:53,073
意図的…？
わざとという事です。

12
00:01:53,073 --> 00:01:56,077
え？　どうしてまた わざと　こんな事を？

13
00:01:56,077 --> 00:01:58,134
いや　そこが　僕も 分からなかったんで

14
00:01:58,134 --> 00:02:01,139
試験の後　明君を呼び出して 聞いたんですよ。

15
00:02:01,139 --> 00:02:03,776
そしたら 明 何て言ってましたっすか？

16
00:02:03,776 --> 00:02:06,773
「高校は受験しない」と 言うんですよ。

17
00:02:06,773 --> 00:02:08,813
明がですか？
ええ。

18
00:02:08,813 --> 00:02:10,815
高校に行かないって？
ええ。

19
00:02:10,815 --> 00:02:13,418
で　この０点と 高校へ行かないという事が

20
00:02:13,418 --> 00:02:16,412
どうつながるかという事ですけど。
はいはい？

21
00:02:16,412 --> 00:02:19,054
つまり　明君の場合 成績が優秀ですから

22
00:02:19,054 --> 00:02:22,161
「受験しない」と言った場合 僕らや　ご家族に

23
00:02:22,161 --> 00:02:26,116
反対されると思ったんでしょうね。 で　０点を取れば

24
00:02:26,116 --> 00:02:31,116
受験しないで済むんじゃないかと。
はあ　そういう事ですか。

25
00:02:34,452 --> 00:02:39,430
あの…　でも　こんな事して あの　卒業は出来るんでしょうか？

26
00:02:39,430 --> 00:02:44,430
いや　それは　大丈夫なんですが ただ　内申書の方が…。

27
00:02:45,155 --> 00:02:48,814
ああ…。
そうですよね…。

28
00:02:48,814 --> 00:02:51,826
何が不満なんだよ　だってよ～！

29
00:02:51,826 --> 00:02:54,727
勉強はできてさ　「高校だって どこでも行ける」って

30
00:02:54,727 --> 00:02:58,395
言われてんのによ。　俺なんか 勉強できなかったからさ　あの

31
00:02:58,395 --> 00:03:01,118
勉強できたら　どれだけいいかなと 思…　おもおも　思ってる…

32
00:03:01,118 --> 00:03:04,287
思ってんのによ！　何だ これ！
貸して！

33
00:03:04,287 --> 00:03:05,787
何だ これ！　本当に！

34
00:03:05,787 --> 00:03:05,788
ただいま。

35
00:03:05,788 --> 00:03:10,438
え　明！

36
00:03:10,438 --> 00:03:15,438
明　お前　どこ行ってたの？
…堤防。

37
00:03:15,802 --> 00:03:20,802
堤防で何してたの？
…川　見てたんだよ。
明！

38
00:03:23,112 --> 00:03:27,438
さっき　藤田先生 来たぞ。

39
00:03:27,438 --> 00:03:31,488
そう…。
うん。

40
00:03:31,488 --> 00:03:36,488
明　お前　本当に 高校 行かないつもりか？

41
00:03:36,746 --> 00:03:39,476
行かない。
もったいないじゃん

42
00:03:39,476 --> 00:03:43,150
勉強できんのに。
勉強できたって関係ないよ。明！

43
00:03:43,150 --> 00:03:46,115
いい学校行って　逮捕された人 いっぱい いるでしょ。

44
00:03:46,115 --> 00:03:51,115
バカ。　そういうのは部だろ。 どんな学校　行ったって

45
00:03:51,121 --> 00:03:54,119
そういう人は　たまに　いるんだよ。

46
00:03:54,119 --> 00:03:59,119
…で　高校行かないで どうするつもりだよ？

47
00:04:00,495 --> 00:04:04,460
働く。 僕　早く働きたいんだよ。

48
00:04:04,460 --> 00:04:08,423
働くって 何やりたいんだよ？

49
00:04:08,423 --> 00:04:13,423
築地。　勇次郎さんや勇蔵さん みたいに　築地の男になる。

50
00:04:13,489 --> 00:04:16,741
それ　思いつきでしょう？ 今　思いついたでしょう。

51
00:04:16,741 --> 00:04:19,109
そんな事ないよ　ずっと前から 思ってたんだよ。

52
00:04:19,109 --> 00:04:22,768
勇蔵さんみたいになりたいって。
そんなはず　ないじゃん。

53
00:04:22,768 --> 00:04:27,448
何で 急に そんな話に…。
よし　分かった。

54
00:04:27,448 --> 00:04:32,448
明　お前　本当に　築地で 働きてえんだな？

55
00:04:33,519 --> 00:04:37,918
うん。
だったら　俺　勇次郎に

56
00:04:37,918 --> 00:04:41,218
頼んできてやっから。
じいちゃん…。

57
00:04:41,218 --> 00:04:44,616
当たり前じゃ。 明が　こう言ってんだから

58
00:04:44,616 --> 00:04:47,788
親が　　利いてやんないで どうするよ。

59
00:04:47,788 --> 00:04:51,250
待ってろ　今 頼んできてやっから。　な。

60
00:05:02,568 --> 00:05:04,609
明　働くってか？
うん。

61
00:05:04,609 --> 00:05:08,922
「高校行かねえ」って言うんだよ。 高校出てなくても　働けんだろ？

62
00:05:08,922 --> 00:05:12,871
ああ　うちは　まあ 応 学歴は不問だけどよう。

63
00:05:12,871 --> 00:05:15,229
だったら　しばらく 預かってくんねえかよう。

64
00:05:15,229 --> 00:05:17,760
急に 「預かってくれ」と 言われてもな。

65
00:05:17,760 --> 00:05:19,272
いや　ほんの何日かで　いいんだよ。

66
00:05:19,272 --> 00:05:24,272
終業式まで　休みあっからよう。 まあ　築地で働くって事をよ

67
00:05:24,621 --> 00:05:27,805
ちょっと教えてやって くんねえかなと思って。

68
00:05:27,805 --> 00:05:29,956
よし分かった。　俺　鍛えてやるよ。
頼むよ。

69
00:05:29,956 --> 00:05:33,535
あの～　市場のよ　いろんな仕事を こう　見せてやってくれよ。

70
00:05:33,535 --> 00:05:35,577
そのかわり　金　出ねえぞ。

71
00:05:35,577 --> 00:05:39,245
当たり前だよ。　お前 中学校　バイト禁止なんだからよう。

72
00:05:39,245 --> 00:05:43,271
だから　お向かいの　おじちゃんと おにいちゃんの　お仕事の

73
00:05:43,271 --> 00:05:47,791
お手伝いちゅうか　まあ 社会見学みたいな事でよ。　な。

74
00:05:47,791 --> 00:05:52,791
よし分かった。　明日からだ！
明日から！　ＯＫ　分かった。

75
00:05:52,941 --> 00:05:56,237
おにいちゃん　働くの？

76
00:05:56,237 --> 00:05:59,243
うん。　明日は ４時半に起きるんだ。

77
00:05:59,243 --> 00:06:04,243
目覚まし 鳴るけど 寝てていいからな。

78
00:06:04,544 --> 00:06:08,299
明にいちゃん お父さんが呼んでる。

79
00:06:08,299 --> 00:06:13,299
分かった。 おねえちゃん。

80
00:06:13,547 --> 00:06:17,217
おにいちゃんは 大人になっちゃうの？

81
00:06:17,217 --> 00:06:22,217
え？ だって…　働いたら大人でしょ？

82
00:06:22,268 --> 00:06:27,268
もう　いなくなっちゃうの？

83
00:06:27,935 --> 00:06:30,269
知らない。

84
00:06:36,951 --> 00:06:41,951
明よ　市場　行ったら　もう 誰も 明の事　子供扱いしねえからな。

85
00:06:44,270 --> 00:06:47,951
はい。
うん　遊びじゃねえんだからな。

86
00:06:47,951 --> 00:06:52,951
商売ってのは　売る方も　それから 買う方も　真剣なんだからな。

87
00:06:54,627 --> 00:06:58,555
はい。
うん…。

88
00:06:58,555 --> 00:07:02,793
あの…　勇次郎と勇蔵に 甘えんじゃねえぞ。　ん？

89
00:07:02,793 --> 00:07:07,793
はい。
…よし。　じゃあ　今夜は早く寝ろ。

90
00:07:08,221 --> 00:07:10,936
な。
はい。 おやすみなさい。

91
00:07:10,936 --> 00:07:15,936
はい　おやすみ。
おやすみ。
頑張れ。

92
00:07:20,750 --> 00:07:24,288
心配？
いや　別に　へへっ…。

93
00:07:24,288 --> 00:07:28,976
ちょっとは心配っしょ？
いや　別に　心配ないっすよ。

94
00:07:28,976 --> 00:07:33,976
「心配ないっすよ」って…。
ないっすよ。

95
00:07:34,875 --> 00:07:38,945
＜そして　朝になりました＞

96
00:08:11,301 --> 00:08:13,635
行ってきます。

97
00:08:41,047 --> 00:08:42,945
あれ？

98
00:08:46,912 --> 00:08:51,110
おはよう！
は～い。
ウフフッ！

99
00:08:51,110 --> 00:08:54,230
いや　まだ　まだ…　早い。 ３時だろ…　早いやね。

100
00:08:54,230 --> 00:08:58,549
ハハハ…！ 早いよね…。

101
00:09:02,558 --> 00:09:05,266
＜関東の台所　築地市場は

102
00:09:05,266 --> 00:09:09,300
隅田川をはさんで 月島の対岸にあります＞

103
00:09:09,300 --> 00:09:11,631
明！ はい！

104
00:09:17,918 --> 00:09:22,614
＜市場内には　７５０軒もの 仲卸の店が　ひしめきあい

105
00:09:22,614 --> 00:09:27,614
入荷から販売　翌日の準備まで 日中　休まる事がありません＞

106
00:09:34,557 --> 00:09:37,632
バカ　お前　楽しようとするんじゃ ねえよ！

107
00:09:37,632 --> 00:09:41,391
走ってついてこい！ はい。

108
00:09:53,614 --> 00:09:57,663
＜朝５時半をすぎると マグロのセリが始まります。

109
00:09:57,663 --> 00:10:01,416
築地でも　番緊張する 時間帯です。

110
00:10:01,416 --> 00:10:04,891
世界各地で取れたマグロが 所狭しと並べられ

111
00:10:04,891 --> 00:10:07,609
１００万円を超えるような 高級なものでも

112
00:10:07,609 --> 00:10:11,405
秒単位で セリ落とされていきます＞

113
00:10:43,963 --> 00:10:46,581
ここにはよ 何だってあんだよ。

114
00:10:46,581 --> 00:10:49,573
まあ　つの町みてえなもんだな。

115
00:10:49,573 --> 00:10:52,580
築地の男になると ここで暮らすんだよ。

116
00:10:59,626 --> 00:11:02,929
＜勇次郎さんが経営する 「石田商店」は

117
00:11:02,929 --> 00:11:05,251
築地の場外市場にあります。

118
00:11:05,251 --> 00:11:08,631
カツオをはじめ　サバやアジなどの 「けずりぶし」を

119
00:11:08,631 --> 00:11:12,270
加工　販売しています＞

120
00:11:12,270 --> 00:11:15,565
おやじ　行ってきたよ。 お～ ご苦労さん　ご苦労さん。

121
00:11:15,565 --> 00:11:19,231
ハハッ！　おう　明　どうだった？ すごかった！

122
00:11:19,231 --> 00:11:22,628
お～　そうか　すごかったか。 じゃあな　今度は

123
00:11:22,628 --> 00:11:25,312
こっち手伝ってもらおうかな。 うん　ニシ！
あいよ。

124
00:11:25,312 --> 00:11:27,934
店の方　頼むわ！ よっしゃ　じゃ　今度はあっちや！

125
00:11:27,934 --> 00:11:32,934
は～い。 足元　気をつけろよ！ はい。

126
00:11:36,230 --> 00:11:38,610
＜「けずりぶし」は　洗った後

127
00:11:38,610 --> 00:11:41,962
蒸して　軟らかくしてから けずります。

128
00:11:41,962 --> 00:11:46,962
水を含んだ「けずりぶし」は 大変な重さになります＞

129
00:11:51,731 --> 00:11:53,985
おい！ 休むなよ　お前！

130
00:11:53,985 --> 00:11:56,895
休むと重くなるぞ！ すみません！

131
00:12:04,266 --> 00:12:06,976
おいしょ！ よ～し！

132
00:12:06,976 --> 00:12:11,760
はあ…！

133
00:12:11,760 --> 00:12:16,760
よっ！
大丈夫か よっし！

134
00:12:18,242 --> 00:12:23,226
おう。
おはようございま～す！

135
00:12:23,226 --> 00:12:25,270
おはよう！
お～　おはよう！
どう　明？

136
00:12:25,270 --> 00:12:27,634
うん…。

137
00:12:30,273 --> 00:12:33,272
しっかりしろよ！　お前！ あ　すみません！

138
00:12:40,298 --> 00:12:44,641
はい～　お待たせしました！　はい。
はい　ありがとう！

139
00:12:44,641 --> 00:12:49,641
ほら見なよ　男の仕事は きついんだから。

140
00:12:50,917 --> 00:12:53,264
おい　明！ はい。

141
00:12:53,264 --> 00:12:55,608
まだ仕事 半分残ってんだから。　な。

142
00:12:55,608 --> 00:12:59,633
はい。 おい　こら　お前らも 働かせすぎじゃねえのか！

143
00:12:59,633 --> 00:13:01,601
初日から！ う～ん…！

144
00:13:01,601 --> 00:13:04,588
だってよ　勝ちゃんおじさんに 「厳しく」って頼まれてんだよ。

145
00:13:04,588 --> 00:13:07,906
…ていうか　普通だよ　これな。 仕事って　そうだろう？

146
00:13:07,906 --> 00:13:11,265
最初のうちだからってなあ 楽できる訳じゃねえんだよ。

147
00:13:11,265 --> 00:13:14,958
毎日やらなきゃいけねえ事を やらなきゃいけない訳だしさ。

148
00:13:14,958 --> 00:13:19,248
そりゃそうだけど　お前よ～。 明　ボイコットしたっていいんだぞ。

149
00:13:19,248 --> 00:13:22,627
給料　どうせ払ってねえんだからさ やりたくなかったら

150
00:13:22,627 --> 00:13:25,625
やめてもいいんだからな。 あ　頑張ります。

151
00:13:25,625 --> 00:13:27,808
ほらな。　やる気はあんだよ やる気は。

152
00:13:27,808 --> 00:13:29,780
ちょっと　体が ついていかねえってだけでな。

153
00:13:29,780 --> 00:13:32,300
じゃあ　飯　食っちゃえ。　な。 あ　はい。

154
00:13:32,300 --> 00:13:35,305
昼まで　もたねえぞ。 …はい。

155
00:13:35,305 --> 00:13:40,305
強情だねえ 悪くないけどさ。

156
00:13:41,621 --> 00:13:43,548
お～　いいぞ。
うお～！

157
00:13:43,548 --> 00:13:46,274
いらっしゃい！　いらっしゃい～！ こんちは！

158
00:13:46,274 --> 00:13:49,961
＜食事の後も 市場の仕事は続きます＞

159
00:13:49,961 --> 00:13:51,930
いらっしゃい。 かつぶし　いかがですか！

160
00:13:51,930 --> 00:13:54,572
あ　おねえさん。　どうぞ　どうぞ！
けずりが出たよ～！

161
00:13:54,572 --> 00:13:56,732
いらっしゃい！ 明！ はい！

162
00:13:56,732 --> 00:13:59,242
そんなんじゃ聞こえねえ！　もっと こう　大きな声　出していけ　な！

163
00:13:59,242 --> 00:14:01,210
すみません。 え～　いらっしゃい！

164
00:14:01,210 --> 00:14:03,569
いかがですか　かつぶし！ お安いですよ　いらっしゃい！

165
00:14:03,569 --> 00:14:07,330
いらっしゃい。 お前よ　もっと張ってけよ

166
00:14:07,330 --> 00:14:10,985
声をよ～。　蚊の鳴いたような声 しやがってよ～！ すみません。

167
00:14:10,985 --> 00:14:12,949
いらっしゃい いらっしゃ～い！

168
00:14:12,949 --> 00:14:17,255
あ　どうも！　いかがすか！
いらっしゃい。

169
00:14:20,920 --> 00:14:23,257
くたびれてんだなあ。

170
00:14:23,257 --> 00:14:25,599
こんな時間に 寝ちゃって…。

171
00:14:25,599 --> 00:14:29,276
しごかれてたよ～。
う～ん。

172
00:14:29,276 --> 00:14:34,231
まあ　でも 分かりゃいいよ 男の世界の厳しさが。

173
00:14:34,231 --> 00:14:37,917
でも…　何でまた 「築地で働きてえ」なんて

174
00:14:37,917 --> 00:14:42,917
言いだしたのかなあ？　明は。

175
00:14:43,246 --> 00:14:48,246
＜明君には　何か まだ 隠している事がある

176
00:14:48,999 --> 00:14:53,999
瞳は　そんな気が していました＞

