1
00:01:36,656 --> 00:01:39,672
瞳　うざい！
うざい！

2
00:01:39,672 --> 00:01:42,750
何だよ　あいつ。 背もでかいし　態度も　でかい！

3
00:01:42,750 --> 00:01:45,672
勇次郎さんや　勇蔵さん みたいに　築地の男になる。

4
00:01:45,672 --> 00:01:50,672
明　お前 もっと　甘えていいんだぞ。

5
00:01:51,281 --> 00:01:55,312
閉店するんだ。　知ってた？
ううん。

6
00:01:55,312 --> 00:01:57,390
家の伜　鉄平っての。

7
00:01:57,390 --> 00:01:59,640
お引っ越しは　いつなんですか？

8
00:01:59,640 --> 00:02:04,640
こいつの卒業式が済んで 翌々日にね。

9
00:02:04,687 --> 00:02:09,687
いちいち　言わないでよ。 お母さんでもないくせに。

10
00:02:10,047 --> 00:02:13,453
友梨亜。

11
00:02:13,453 --> 00:02:16,625
それ　明君の上の段ね。
上の段な　ＯＫ。

12
00:02:16,625 --> 00:02:19,750
で　これが将太の下の段。

13
00:02:19,750 --> 00:02:21,703
よいしょ！

14
00:02:26,781 --> 00:02:31,781
＜将太君の大事な宝物を 瞳は　落としてしまったのです＞

15
00:02:36,734 --> 00:02:41,734
＜その夜の事でした＞

16
00:02:42,281 --> 00:02:45,093
お父さん　歯　磨いたよ。
おう。

17
00:02:45,109 --> 00:02:47,343
どれ　見してみな。
あ～ん。

18
00:02:47,343 --> 00:02:51,750
ああ　きれいになったな。 ばい菌　匹もいません。　合格！

19
00:02:51,750 --> 00:02:55,781
やった！　おやすみ。
おやすみ！

20
00:02:55,781 --> 00:02:59,750
じいちゃんは　偉いね。
え？　何が。

21
00:02:59,750 --> 00:03:02,734
だって　友梨亜や　明や

22
00:03:02,734 --> 00:03:06,734
何か　心配な事があっても 普通にしてられるじゃん。

23
00:03:06,734 --> 00:03:09,734
私　ダメだな ちょっと　気になっちゃって。

24
00:03:09,734 --> 00:03:11,734
ま　慣れみてえなもんだな。

25
00:03:11,734 --> 00:03:16,734
子供　何人も育ててると 心配のタネが　尽きねえからさ。

26
00:03:16,797 --> 00:03:19,703
いちいち　おたおたしてたら 身が もたねえんだよ。

27
00:03:19,703 --> 00:03:23,765
それにな　俺は このアイロンがけっての　好きだなあ。

28
00:03:23,765 --> 00:03:28,734
こうさ　す～っと　こうやってくと きれいな　折り目がつくとさ

29
00:03:28,734 --> 00:03:32,750
「俺は　うまくいってるなあ」って 思えるんだよ。　ヘヘヘ！

30
00:03:32,750 --> 00:03:34,734
へえ～　それいいね。
うん。

31
00:03:34,734 --> 00:03:38,750
私も　やってみようかな。

32
00:03:38,750 --> 00:03:42,125
おにいちゃん 働くのは　やめたの？

33
00:03:42,125 --> 00:03:44,687
うん　勉強するんだ。

34
00:03:44,687 --> 00:03:46,843
勉強して　いい学校　入って

35
00:03:46,843 --> 00:03:48,718
いっぱい 給料もらうようになるんだ。

36
00:03:48,718 --> 00:03:52,734
あ　そしたら　将太にも いっぱい　ビフテキ食わせてやるぞ。

37
00:03:52,734 --> 00:03:54,734
「いつか」って　いつ？

38
00:03:54,734 --> 00:03:57,734
う～ん　１０年ぐらい先かな。

39
00:03:57,734 --> 00:03:59,781
ちぇっ　当分　先だな。

40
00:03:59,781 --> 00:04:02,750
文句　言うなよ。　早く寝ろ！

41
00:04:02,750 --> 00:04:07,750
おやすみ。 うん　おやすみ。

42
00:04:11,797 --> 00:04:14,703
あれ？　あれ

43
00:04:14,703 --> 00:04:17,812
ないよ！ どうしたの？

44
00:04:17,812 --> 00:04:21,797
僕のタオルケットがない！ え

45
00:04:21,797 --> 00:04:23,828
え～っ！

46
00:04:23,828 --> 00:04:25,765
す～っと！

47
00:04:25,765 --> 00:04:28,765
いいねえ！　これ　すっきりするね。

48
00:04:28,765 --> 00:04:30,765
いいなあ　ハハハ！

49
00:04:33,843 --> 00:04:35,781
どうしたの？　どうしたの？

50
00:04:35,781 --> 00:04:37,843
タオルケットが　なくなっちゃたんだよ！ 将太の宝物。

51
00:04:37,843 --> 00:04:40,750
あ！　あれ　なくなっちゃったの？
うん。

52
00:04:40,750 --> 00:04:43,843
将太！

53
00:04:43,843 --> 00:04:48,015
ないって！
ない　ない　ない！

54
00:04:48,015 --> 00:04:51,859
将太　うるさい！ うるさい！　将太！

55
00:04:51,859 --> 00:04:56,859
ちょっと　待て！

56
00:04:58,812 --> 00:05:01,797
大体　何なのさ？ あのタオルケットの切れっ端。

57
00:05:04,812 --> 00:05:06,781
「切れっ端」って言うな。

58
00:05:06,781 --> 00:05:11,781
あれは　将太が　家に来た時から 大事に持ってるもんなんだよ。

59
00:05:12,875 --> 00:05:17,765
宝物だよ。　たったつの お母さんの思い出なんだ。

60
00:05:17,765 --> 00:05:21,781
将太には　あのタオルケットが ママなのよ。

61
00:05:21,781 --> 00:05:23,765
そんな事　言われたって…。

62
00:05:23,765 --> 00:05:27,828
こっち側には　ねえなあ。

63
00:05:27,828 --> 00:05:30,797
したっけ　私　屋根　下りてみるわ。

64
00:05:30,797 --> 00:05:33,828
あんた　どうやって　下りんの？
う…。

65
00:05:33,828 --> 00:05:35,797
危ない　危ない！ 気をつけろよ　お前。

66
00:05:35,797 --> 00:05:40,797
大丈夫だよ。　将太の そんなに　大事なもんならさ…。

67
00:05:40,843 --> 00:05:44,781
よいしょ！
大丈夫だな？　うん　うん。

68
00:05:44,781 --> 00:05:49,781
ああ！　滑んなよ　滑んなよ。 よしよし！

69
00:05:49,968 --> 00:05:53,843
おう　いいね。
よしよし。

70
00:05:53,843 --> 00:05:55,765
何やってんだよ？　瞳。

71
00:05:55,765 --> 00:05:59,984
どうした？　あ？
将太のタオルケット　なくしちゃってさ。

72
00:05:59,984 --> 00:06:03,765
布団　干した時だと思うんだけど。
あの汚ねえ　切れっ端か？

73
00:06:03,765 --> 00:06:07,797
「切れっ端」って　言うな！

74
00:06:07,797 --> 00:06:09,937
しょうがねえな　もう！

75
00:06:09,937 --> 00:06:11,828
何やってんだい？

76
00:06:11,828 --> 00:06:15,765
将太が　宝物にしてた タオルケット。

77
00:06:15,765 --> 00:06:18,781
ああ。　あれかい？
その辺　落ちてねえかな？

78
00:06:18,781 --> 00:06:20,828
ちょっと　見てみるよ。

79
00:06:20,828 --> 00:06:23,843
ありがとうな　ウメさん。
ありがとう！

80
00:06:23,843 --> 00:06:26,843
おう　何だ？
まぶしい！

81
00:06:26,843 --> 00:06:29,843
どうだ！　明るいだろ？　ハハハハ！

82
00:06:29,843 --> 00:06:31,859
でかいよ　もう！

83
00:06:31,859 --> 00:06:34,797
夜釣りのライトだよ。
ああ！

84
00:06:34,797 --> 00:06:39,797
切れっ端　切れっ端…。

85
00:06:39,812 --> 00:06:42,797
え～　切れっ端…。

86
00:06:42,797 --> 00:06:44,843
あったかい？

87
00:06:44,843 --> 00:06:48,984
びっくりさせんなよ　ウメさん！ お化けが出たかと　思ったよ！

88
00:06:48,984 --> 00:06:51,859
まだ生きてるよ。
何かあったのかい？

89
00:06:51,859 --> 00:06:54,781
あらら！ 人が集まってきちゃったよ。

90
00:06:54,781 --> 00:06:56,765
大丈夫。

91
00:06:56,765 --> 00:06:59,765
あの…　お金とかじゃないんで。

92
00:06:59,765 --> 00:07:01,890
すみません　お騒がせして。

93
00:07:01,890 --> 00:07:04,828
何でもないんで おやすみください！

94
00:07:04,828 --> 00:07:07,797
ただのタオルケットの切れっ端なんです。

95
00:07:10,828 --> 00:07:14,781
「切れっ端」って　言うなって 言ってんのに　もう！　ほんとに！

96
00:07:14,781 --> 00:07:19,781
将太　大丈夫　大丈夫！ 捜すどころじゃねえわ　今日は…。

97
00:07:27,812 --> 00:07:31,859
あ～　うまい！

98
00:07:31,859 --> 00:07:35,797
何か　お前達　元気ねえな。

99
00:07:35,797 --> 00:07:37,765
瞳。
え？

100
00:07:37,765 --> 00:07:39,828
あの後も　ずっと　捜したの？

101
00:07:39,828 --> 00:07:44,047
うん　ちょっとね。 あ　お代わり？

102
00:07:44,047 --> 00:07:49,047
いいよ　いいよ。 あんたは　飯　食ってな。

103
00:07:51,750 --> 00:07:54,750
うかつだよ　瞳は。

104
00:07:54,750 --> 00:07:59,156
布団　干す時に ちょっと　気をつければいいのに。

105
00:07:59,156 --> 00:08:03,953
だって　そんな大事なもんだって 知らなかったから。

106
00:08:03,953 --> 00:08:06,109
友梨亜。　瞳だって 生懸命　頑張ってるんだよ。

107
00:08:06,109 --> 00:08:09,093
「罪を憎んで人を憎まず」って 言うんだぞ。

108
00:08:09,093 --> 00:08:14,093
いい事言うね！　明君。　そうだよ！ 「罪を憎んで人を憎まず」。

109
00:08:14,156 --> 00:08:16,765
ごちそうさま。

110
00:08:16,765 --> 00:08:19,984
ごちそうさま。
え？

111
00:08:20,000 --> 00:08:22,781
あれ？　お代わりは　いいの？
うん。

112
00:08:25,812 --> 00:08:29,093
＜友梨亜ちゃんと　将太君が通う 小学校では

113
00:08:29,093 --> 00:08:34,093
卒業式が近づいていました。

114
00:08:34,828 --> 00:08:39,828
友梨亜ちゃん達　５年生は ６年生を送る歌を歌うのです＞

115
00:08:44,906 --> 00:08:49,812
はい　随分よくなりました。 練習は　後１回なので

116
00:08:49,812 --> 00:08:52,781
歌詞を間違えた人 ちゃんと　復習してきて下さい！

117
00:08:52,797 --> 00:08:55,797
は～い！ はい　終わります。

118
00:09:03,859 --> 00:09:06,781
あ！　６年生だ。

119
00:09:06,781 --> 00:09:08,828
呼びかけの練習だよ。

120
00:09:08,828 --> 00:09:10,797
友梨亜。 何？

121
00:09:10,797 --> 00:09:13,797
鉄平もいるよ。 電器屋の岡本鉄平。

122
00:09:13,797 --> 00:09:16,797
ああ　引っ越しちゃうんだよ あの子。

123
00:09:16,797 --> 00:09:19,812
何で　私に言うのよ？ だって　前　うわさになったじゃん。

124
00:09:19,812 --> 00:09:23,781
そうだよ。　鉄平君　毎日 友梨亜を送って帰ったんだよ。

125
00:09:23,781 --> 00:09:25,906
関係ないじゃん。

126
00:09:25,906 --> 00:09:28,828
あ！　意識してる～！ 意識してる～！

127
00:09:28,828 --> 00:09:30,812
してないよ。

128
00:09:30,812 --> 00:09:34,859
じゃあさ　「意識してない」って 言ってきなよ。 何でよ？

129
00:09:34,859 --> 00:09:39,859
言わなかったら 意識してる証拠じゃん。

130
00:09:43,843 --> 00:09:46,953
ほら！

131
00:09:46,953 --> 00:09:49,875
何？

132
00:09:49,875 --> 00:09:54,875
私　別に　あんたの事なんか 意識してないから。

133
00:09:59,765 --> 00:10:03,781
何だよ！　からかってんのか？

134
00:10:03,781 --> 00:10:06,765
行こうぜ！
ああ。

135
00:10:44,765 --> 00:10:47,781
瞳！

136
00:10:47,781 --> 00:10:50,843
どひゃ～！

137
00:10:54,812 --> 00:10:59,812
そうか。　友梨亜と将太と うまくいってねえのか？

138
00:10:59,890 --> 00:11:03,797
うん。　難しいよね　いろいろ。

139
00:11:03,797 --> 00:11:08,797
焦るなよ。　誰かと分かりあうのは 時間かかるよ。

140
00:11:10,859 --> 00:11:15,843
みんな　そう言ってくれるけどさ やっぱ　焦っちゃうんだよね。

141
00:11:15,843 --> 00:11:20,843
「あの子達の親の役を　ちゃんと やらないと」って思うとさ。

142
00:11:35,859 --> 00:11:37,843
じゃあな！

143
00:11:37,843 --> 00:11:40,828
今日は　誘わないね？

144
00:11:40,828 --> 00:11:43,828
え？
「飲みに行こう」って。

145
00:11:43,828 --> 00:11:48,828
それも　焦んなよ　お前。

146
00:11:48,828 --> 00:11:52,843
分かりあうためにはよ もっと　時間かけようぜ。

147
00:11:52,843 --> 00:11:56,859
じゃあな！

148
00:11:56,859 --> 00:11:59,797
全然　焦ってないけど…。

149
00:12:13,843 --> 00:12:18,843
友梨亜！

150
00:12:29,843 --> 00:12:33,812
将太　３学期どうだった？

151
00:12:33,812 --> 00:12:38,812
通信簿あれか？ 上の方へ　ずっといっちゃうか？

152
00:12:38,875 --> 00:12:41,953
図工。　工作　褒められた。

153
00:12:41,953 --> 00:12:45,797
ほう！
へえ～！　何　作ったの？

154
00:12:45,797 --> 00:12:50,797
瞳が聞いてんだから 答えてあげたら。

155
00:12:50,859 --> 00:12:55,859
瞳に　ちゃんと　答えてあげなよ。 何　作ったか…。

156
00:12:57,843 --> 00:13:01,843
お風呂に入ってる　タヌキ。

157
00:13:01,843 --> 00:13:06,843
ハハハハハ！　面白い！　それ面白いね！

158
00:13:07,859 --> 00:13:11,812
ほれ　面白い事　言ってんだから 顔 面白そうにしないと。　フフフ！

159
00:13:11,812 --> 00:13:14,812
楽しく食べないと 消化にも悪いぞ。

160
00:13:14,812 --> 00:13:17,797
おう！ 明君　いい事　言うね！

161
00:13:17,797 --> 00:13:21,859
市場で働いてな ちょっとな　大人になったな。

162
00:13:21,859 --> 00:13:24,859
そうかもしれないね！
ごちそうさま。

163
00:13:24,859 --> 00:13:27,875
お代わりは？
もういっぱい。
あら？

164
00:13:27,875 --> 00:13:32,875
食欲ねえなあ。

165
00:13:37,843 --> 00:13:42,843
友梨亜！

166
00:13:43,922 --> 00:13:48,922
ねえ！　まだ怒ってんの？

167
00:13:49,828 --> 00:13:54,828
じゃ　どうしたのさ。 元気がないから　心配してんだよ。

168
00:13:55,859 --> 00:13:58,828
何か気になる事があるなら 言ってよ。

169
00:13:58,828 --> 00:14:03,828
お母さんって思わなくていいから 女の子の先輩として…。

170
00:14:12,781 --> 00:14:14,937
友梨亜。

171
00:14:34,937 --> 00:14:39,937
鉄平君の事？

172
00:14:40,781 --> 00:14:45,781
好きなんだ？

173
00:14:47,843 --> 00:14:52,843
＜それは 友梨亜ちゃんの 初恋なのでした＞

