1
00:01:13,469 --> 00:01:16,453
＜友梨亜ちゃんの悩みが 分かりました。

2
00:01:16,453 --> 00:01:20,141
もうすぐ　お別れする 電器屋さんの鉄平君に

3
00:01:20,141 --> 00:01:24,047
小さな恋をしていたのです＞

4
00:01:24,047 --> 00:01:29,047
今日　電器屋さん のぞいてたっしょ。

5
00:01:29,047 --> 00:01:33,047
鉄平君が店番してたね。

6
00:01:35,797 --> 00:01:40,125
私もあったなあ そういう事。

7
00:01:40,125 --> 00:01:43,031
中学の時だったけどさ。

8
00:01:43,031 --> 00:01:48,031
バスケ部の坂上先輩って人が 好きだったんだ…。

9
00:01:49,406 --> 00:01:54,406
だけど　私　コクるとか そういうキャラでなかったからさ。

10
00:01:56,375 --> 00:02:01,375
結局　何もしないまま 卒業してっちゃった。

11
00:02:03,031 --> 00:02:08,031
でも… 今でも時々思うんだよね。

12
00:02:08,406 --> 00:02:12,406
結果は　どうであれ 思い切ってさ

13
00:02:12,406 --> 00:02:15,422
「制服の第二ボタン下さい」 とか何とか

14
00:02:15,422 --> 00:02:17,781
やっときゃ よかったかなあって…。

15
00:02:22,203 --> 00:02:27,203
鉄平君　守ってくれたの。

16
00:02:28,406 --> 00:02:33,406
私　いじめられてたから。

17
00:02:33,766 --> 00:02:36,125
うん…。

18
00:02:36,125 --> 00:02:41,125
だけど 私　「ありがとう」って 言えなかったの。　噂になったし。

19
00:02:44,735 --> 00:02:48,703
うん。

20
00:02:48,703 --> 00:02:53,703
クリスマスに　「消しゴムあげよう」って 思ったの。

21
00:02:55,453 --> 00:03:00,453
渡せたの？
…自分で使った。

22
00:03:03,125 --> 00:03:08,125
バレンタインに　「チョコあげよう」って 思ったの。

23
00:03:08,391 --> 00:03:13,391
渡せた？
…自分で食べた。

24
00:03:13,469 --> 00:03:18,063
今度も きっと　何もできない。

25
00:03:18,063 --> 00:03:23,063
気持ちは　ちゃ～んと 伝えた方がいいと思うな。

26
00:03:23,141 --> 00:03:28,141
だって　友梨亜は「ありがとう」って 思ってるんでしょ？

27
00:03:28,391 --> 00:03:32,313
だけど…　噂になる。

28
00:03:32,313 --> 00:03:37,047
噂する子は　軽い気持ちで からかってるんだよ。

29
00:03:37,047 --> 00:03:42,047
友梨亜の気持ちは もっと重いでしょ？

30
00:03:42,375 --> 00:03:46,422
どっちが大事かな？

31
00:03:46,422 --> 00:03:51,125
だけど　言えない…。

32
00:03:51,125 --> 00:03:54,110
じゃあ　手紙書こう。 気持ちを書いて

33
00:03:54,110 --> 00:03:57,781
渡すだけでいいんだから。 緒に書こう！

34
00:04:01,438 --> 00:04:03,766
勝ちゃん　いるかい？

35
00:04:03,766 --> 00:04:07,813
いるよ。 見りゃ分かんだろ？

36
00:04:07,813 --> 00:04:10,063
何だ何だ アイロンがけしてんのか。

37
00:04:10,063 --> 00:04:14,110
ハハハハ！　勇ちゃん　あんた 何で 見りゃ分かる事

38
00:04:14,110 --> 00:04:17,172
いちいちにすんだよ？
話の接ぎ穂だよ。

39
00:04:17,172 --> 00:04:22,078
黙ってりゃ間が悪いじゃないか。 「畳が擦り切れてんな」とかさ

40
00:04:22,078 --> 00:04:25,094
「台所の電球替えたら　明るく なったな」とか　目に見える物

41
00:04:25,094 --> 00:04:29,485
話してりゃさ　間が持つだろう？
…で　何しに来たんですか？

42
00:04:29,485 --> 00:04:32,500
「まつり」　行かない？
またかよ…！

43
00:04:32,500 --> 00:04:35,391
いや～　俺さ　こないだ 酔っ払っちまったろ。

44
00:04:35,391 --> 00:04:38,063
うん。　あら 偉いね よく覚えてんね。

45
00:04:38,063 --> 00:04:42,078
いや　俺じゃねえんだよ。 勇蔵が　マリさん　家んとこまで

46
00:04:42,078 --> 00:04:44,781
送ってってくれたんだってな。
そうだよ。　本当だよ。

47
00:04:44,781 --> 00:04:49,485
もう　迷惑かけちゃったよ～！
本当だよ。
でさ…。

48
00:04:49,485 --> 00:04:52,141
うん。
その　う～ん おわびの印っていうか

49
00:04:52,141 --> 00:04:54,547
お礼の印っていうか…。
うん。

50
00:04:54,547 --> 00:04:58,781
デートを申し込もうと思ってさ。
あんた　おかしな事　言うねえ。

51
00:04:58,781 --> 00:05:02,063
あのねえ　おわびの印とか お礼の印ったら　大体

52
00:05:02,063 --> 00:05:04,485
贈り物を贈るとか そういうこったろうがよ。

53
00:05:04,485 --> 00:05:06,828
いや。
え？
デートしたい　デート！

54
00:05:06,828 --> 00:05:09,547
あららら。
ね　どうしたらいいんだよ　デート。

55
00:05:09,547 --> 00:05:14,547
え　そりゃ　デートを申し込むしか ねえよ。
「俺とデートを

56
00:05:14,610 --> 00:05:17,813
してくれませんか」ってか？
そんな　デートする時に

57
00:05:17,813 --> 00:05:20,531
「デートしませんか」なんて言う奴は いねえんだよ。　そしたら

58
00:05:20,531 --> 00:05:22,516
相手が困っちゃうだろ。
どうやったら困んねえんだよ。

59
00:05:22,516 --> 00:05:27,516
だからよ。　例えば　その　緒に あの　「お食事しませんか」とか

60
00:05:29,203 --> 00:05:32,547
それから　まあ　「お酒をいかが ですか」みたいな事じゃねえの。

61
00:05:32,547 --> 00:05:34,813
相手は　夜　働いて　こっちは 昼間　働いてんだよ。

62
00:05:34,828 --> 00:05:39,828
飯も酒も　そんなヒマねえよ。
だからその　その間の数時間だよ。

63
00:05:41,125 --> 00:05:45,500
その数時間に　どこ行くんだよ え？　公園でも行くか？

64
00:05:45,500 --> 00:05:48,141
バカ言ってんじゃねえよ　お前。 中学生でもあるめえしよ。

65
00:05:48,141 --> 00:05:53,141
だから　どこ行きゃいいんだよ？
そりゃ　マリさんの　好きな所だよ。

66
00:05:54,703 --> 00:05:57,500
マリさん　どこが好き？
そりゃ　調査でしょ。
調査？

67
00:05:57,500 --> 00:06:01,563
うん。　だから　これから 「まつり」行ってよう　それで

68
00:06:01,563 --> 00:06:05,485
飲みながらよ　マリさんの　その 好きな所を　こう何となく

69
00:06:05,485 --> 00:06:08,235
聞き出すんだよ。
そうだ！

70
00:06:08,235 --> 00:06:12,531
ハハッ　そうだな　よし　行こう！ すぐ行こう！

71
00:06:12,531 --> 00:06:15,516
あの　マリさんは 映画は　どうなんですか？

72
00:06:15,531 --> 00:06:17,875
映画？
あの　今　はやってんでしょ。

73
00:06:17,875 --> 00:06:22,875
何ての　あの…　アクションでさ ちょっと俺みたいな顔だちの

74
00:06:23,141 --> 00:06:27,547
役者がやってる海賊物とかさ。
ＣＧとか　ダ～ンと！

75
00:06:27,547 --> 00:06:30,578
ああ　あんまり見ないわね。 ああいうのは　ほら　すぐ

76
00:06:30,578 --> 00:06:35,250
爆発するでしょ　何か　怖いのよ。 爆発しねえのもあるよな。

77
00:06:35,266 --> 00:06:38,156
ありますよ。　ラブロマンス系ね。
そうそう　ラブロマンス。

78
00:06:38,156 --> 00:06:41,172
あ　そういうのも やっぱり　見ないわねえ。

79
00:06:41,172 --> 00:06:45,844
眠くなっちゃうのよ。　だってさ どうせ　しょせん　よそ様の

80
00:06:45,844 --> 00:06:50,547
話でしょ。　ラブロマンスは　やっぱり 自分でしなきゃね。　うふふふ。

81
00:06:50,547 --> 00:06:55,313
うん！　うふふふ　ふふふふ。
あ　でも　ね。

82
00:06:55,313 --> 00:06:58,813
ええ？
度さ　どこか外国の画家を

83
00:06:58,813 --> 00:07:01,141
主人公にした映画があったのよ。
ほ～。

84
00:07:01,141 --> 00:07:05,563
それは きれいだったわねえ！ 映画っていうより　絵が

85
00:07:05,578 --> 00:07:08,531
すてきだったのよ～　ふふふ。
ああ　なるほど…。

86
00:07:08,531 --> 00:07:12,891
絵は好きねえ。　きれいな絵 見てると　時間たつの忘れちゃう。

87
00:07:12,891 --> 00:07:16,828
うふふふ…。　ちょっと　これね…。 なるほどねえ…。

88
00:07:16,828 --> 00:07:19,828
よかったじゃねえかよ～ マリさんの好きなものが

89
00:07:19,828 --> 00:07:22,531
分かったじゃねえかよう。
だけどよ～　画家を

90
00:07:22,531 --> 00:07:25,360
主人公にした映画って　今 ど　どこでやってんだよ～？

91
00:07:25,360 --> 00:07:27,219
そうじゃねえよ 絵だよ。
ああ？

92
00:07:27,219 --> 00:07:32,219
絵。 え？
絵！
え～

93
00:07:42,547 --> 00:07:45,547
できた…。
したっけ　
緒に読んでみようか。

94
00:07:45,547 --> 00:07:49,531
うん。
…せ～の。

95
00:07:49,531 --> 00:07:54,531
「鉄平君へ。　２年生の時は 私を守ってくれて

96
00:07:55,313 --> 00:07:59,172
どうもありがとう。 とても　嬉しかったです。

97
00:07:59,172 --> 00:08:03,469
学校へ行くのが　いやだったけど 鉄平君がいたので

98
00:08:03,469 --> 00:08:07,516
行けるようになりました。 こないだは　体育館で

99
00:08:07,516 --> 00:08:11,828
変なことを言ってしまって ごめんなさい。　あんなことを

100
00:08:11,828 --> 00:08:16,156
言うつもりはありませんでした。 鉄平君が　遠くへ

101
00:08:16,156 --> 00:08:21,156
行ってしまうのは　とても 寂しいです。　福島でも　サッカー

102
00:08:21,219 --> 00:08:26,219
頑張って下さい。 よかったら　お手紙下さいね。

103
00:08:26,219 --> 00:08:28,844
それでは　お元気で」。

104
00:08:28,844 --> 00:08:32,844
「５年１組　岡　友梨亜」。

105
00:08:32,844 --> 00:08:37,547
いい手紙だよ～。 絶対　渡そうね。
うん。

106
00:08:51,828 --> 00:08:56,828
＜女の子の先輩として　ちょっと 心が近づいた気持ちでした＞

107
00:09:02,516 --> 00:09:05,610
行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い！

108
00:09:05,610 --> 00:09:10,610
行ってきま～す！
行ってらっしゃ～い！

109
00:09:11,531 --> 00:09:14,188
行ってきます。
行ってらっしゃい。

110
00:09:14,188 --> 00:09:17,828
行ってらっしゃい～…。

111
00:09:17,828 --> 00:09:20,922
どうしたのかね？ 元気ないね　友梨亜ちゃん。

112
00:09:20,922 --> 00:09:23,547
う～ん…。
寂しいんじゃねえのかなあ。

113
00:09:23,547 --> 00:09:26,578
ほら　鉄平君家 引っ越しちゃうからさ。

114
00:09:26,578 --> 00:09:31,578
大人だって寂しいよ。
そりゃ　そうだ…。

115
00:09:36,906 --> 00:09:41,906
友梨亜！

116
00:09:42,610 --> 00:09:47,610
どうした？　緊張してんでしょ？ 鉄平君に 手紙 渡すの。

117
00:09:48,172 --> 00:09:52,594
受け取ってくれなかったら どうしよう…。

118
00:09:52,594 --> 00:09:56,516
大丈夫だよ。　鉄平君 友梨亜を助けてくれたんだから。

119
00:09:56,516 --> 00:10:01,516
優しい子だもん。 受け取ってくれるよ。

120
00:10:08,563 --> 00:10:13,563
はい　手　握って。

121
00:10:16,344 --> 00:10:17,578
ガッツ！

122
00:10:23,219 --> 00:10:26,406
＜友梨亜ちゃんと同じように

123
00:10:26,406 --> 00:10:28,172
ドキドキしている人は ここにも　いました＞

124
00:10:28,172 --> 00:10:31,188
いいか　いいか！ 落ち着いて言えよ。 うん。

125
00:10:31,188 --> 00:10:36,188
セザンヌ。 テダンヌ。 違う。　セザンヌ。 セダンヌ。

126
00:10:36,328 --> 00:10:40,203
だから！　セザンヌだっつってんの！ セダンヌ！

127
00:10:40,203 --> 00:10:44,266
セザンヌ！
おいおい　どうしたの？

128
00:10:44,266 --> 00:10:47,235
おやじがさ　マリさん デート　誘おうと思ってな

129
00:10:47,235 --> 00:10:51,547
デパートで　これ買ってきたの。 おっ　あ～　「セザンヌ展」。　ああ。

130
00:10:51,547 --> 00:10:54,578
でもよ　「どうやって 誘おう」って話してんだけどさ

131
00:10:54,578 --> 00:10:57,578
緊張しちゃって　もう　 回んねえんだよ。　セザンヌってとこ

132
00:10:57,578 --> 00:10:59,906
すっといかなくてさ。
だけど　おしゃれだよね。

133
00:10:59,906 --> 00:11:04,235
セザンヌなんてね。
いや 「まつり」でしゃべってたら

134
00:11:04,235 --> 00:11:08,203
マリさんが　絵が好きだって事が 分かってさ。　で　デパート行ったら

135
00:11:08,203 --> 00:11:11,938
ちょうど　セザンヌ　やっててさ。 言えんじゃねえか？

136
00:11:11,938 --> 00:11:13,906
言えたね。
言えたよ。

137
00:11:13,906 --> 00:11:17,235
自然な流れだと言えんだよ。　ハハハ！
自然な流れで

138
00:11:17,235 --> 00:11:19,641
練習すりゃいいんだよ。 なあ。　ていうかさ

139
00:11:19,641 --> 00:11:21,906
マリさんじゃないと思って 練習すりゃいいんだよ。

140
00:11:21,906 --> 00:11:24,610
そうか。　じゃ　ちょっと試しによ 大ちゃん　誘ってみろよ。

141
00:11:24,610 --> 00:11:27,235
お！　うん。 うん！ 大ちゃん。

142
00:11:27,235 --> 00:11:30,219
ん？ セザンヌ行かない？ お～！　言えるよ！

143
00:11:30,219 --> 00:11:34,578
正ちゃんは？ 正ちゃん…

144
00:11:34,578 --> 00:11:37,578
セザンヌ。
言えるよ！

145
00:11:37,578 --> 00:11:41,985
はい！　瞳！ 瞳ちゃん セザンヌ行こうよ！

146
00:11:41,985 --> 00:11:45,281
あ～　言える～！
じゃあさ　マリさんは

147
00:11:45,281 --> 00:11:47,328
マリさん…。

148
00:11:47,328 --> 00:11:50,594
こんちは！
あ　マリさん。 いらっしゃい。

149
00:11:50,594 --> 00:11:55,219
お店の仕込みに来たんだけどさ 千枚漬け　買いすぎちゃったのよ。

150
00:11:55,219 --> 00:11:58,203
…で　もしよかったら　これ 突き出しかなんかに使ってよ。

151
00:11:58,203 --> 00:12:00,266
悪いね いつも。 あ　マリさん。

152
00:12:00,266 --> 00:12:03,922
はい？ おやじがさ　何か マリさんに　話があるって。

153
00:12:03,922 --> 00:12:07,578
へえ。　なに？

154
00:12:07,578 --> 00:12:11,969
あの　マリさん…。 うん。

155
00:12:11,969 --> 00:12:15,922
セダンヌ。 …え？

156
00:12:15,922 --> 00:12:18,266
テダンヌ！ テダンヌ？

157
00:12:18,266 --> 00:12:23,266
いやいや　テダ　テダ～ン…。 テダン？　ウッフフ　何だよ？

158
00:12:23,547 --> 00:12:28,219
いいです。　マリさん　もういい！ ハッハハ！　何よ　変な人…。

159
00:12:28,219 --> 00:12:31,594
じゃあね　さよなら～！ あ～　ハハハハ！

160
00:12:31,594 --> 00:12:35,563
バカ！　なに 逆切れしてんだよ？　本当よ～！

161
00:12:35,563 --> 00:12:39,578
やっぱ　俺には言えねえよ～！ マリさん　行っちゃったよ。

162
00:12:39,578 --> 00:12:42,563
おい　もう言ってみろよ～！ セザンヌ。

163
00:12:42,578 --> 00:12:44,625
言えんじゃねえか！

164
00:14:01,266 --> 00:14:04,266
遅いよ！
あ～　ごめん！

165
00:14:20,969 --> 00:14:25,969
友梨亜　ちゃんと　手紙 渡せたかなあ…。

166
00:14:35,235 --> 00:14:39,281
お帰り　友梨亜！ ねえ　どうだった？

167
00:14:39,281 --> 00:14:44,281
手紙　渡せた？

168
00:14:45,250 --> 00:14:49,922
友梨亜～！

169
00:14:49,922 --> 00:14:52,250
＜渡せなかった気持ちを 背負って

170
00:14:52,250 --> 00:14:57,250
友梨亜ちゃんは 帰ってきたようです＞

