1
00:01:30,187 --> 00:01:32,156
じいちゃんだ！

2
00:01:32,156 --> 00:01:34,140
本木さんのお宅は　現在

3
00:01:34,140 --> 00:01:36,187
東京都の 養育家庭として認定され

4
00:01:36,187 --> 00:01:38,187
３人のお子さんの 養育を お願いしています。

5
00:01:38,187 --> 00:01:42,218
今　問題なのは　節子さんが お亡くなりになった事で。

6
00:01:42,218 --> 00:01:44,203
私　補助やるよ。

7
00:01:44,203 --> 00:01:46,156
ここ住んで じいちゃんの補助。

8
00:01:46,156 --> 00:01:48,187
おはよう！

9
00:01:53,172 --> 00:01:55,125
もしかして　将太？

10
00:01:55,125 --> 00:01:58,172
同級生に けがさしちまったらしいんだよ。

11
00:01:58,172 --> 00:02:00,125
もうしない。

12
00:02:00,125 --> 00:02:03,109
普通にしてやって。 親がする事を。

13
00:02:03,109 --> 00:02:05,093
普通にしてやって。

14
00:02:05,093 --> 00:02:08,187
どうして　じいちゃん 里親　始めようと思ったのかな？

15
00:02:08,187 --> 00:02:11,109
これは　瞳ちゃんの 代わりじゃないかって

16
00:02:11,109 --> 00:02:15,125
最初のきっかけは そんな事じゃなかったのかね？

17
00:02:15,125 --> 00:02:18,140
＜春です。

18
00:02:18,140 --> 00:02:22,265
瞳が働く　築地の食堂にも 春が来ました＞

19
00:02:22,265 --> 00:02:26,234
私も煮魚　大丼中漬増。
俺も　増増で。

20
00:02:26,234 --> 00:02:31,109
はい！　煮魚大丼中漬増と 同じく大丼中漬増増１丁！

21
00:02:31,109 --> 00:02:33,156
はい！

22
00:02:33,156 --> 00:02:36,187
煮魚　人気ですね！

23
00:02:36,187 --> 00:02:38,172
めばるの「ばる」は　春だもの。

24
00:02:38,172 --> 00:02:43,125
「春告げ魚」っていってね　煮ると うまいんだな　身がホロホロっとして。

25
00:02:43,125 --> 00:02:48,125
はい　春　お待ち！
はい！　お待ち！

26
00:02:48,156 --> 00:02:51,203
３年生になっても 花に水あげんの忘れんなよ。

27
00:02:51,203 --> 00:02:53,156
は～い！

28
00:02:53,172 --> 00:02:56,156
花も　みんなと緒に ３年生になります。

29
00:02:56,156 --> 00:02:59,203
＜将太君や　友梨亜ちゃんにも 春が来ます＞

30
00:02:59,203 --> 00:03:03,172
「旅立ちの日に」　賛成の人！
は～い！

31
00:03:03,172 --> 00:03:08,140
では　卒業式で歌う歌は 「旅立ちの日に」決まりました。

32
00:03:11,109 --> 00:03:15,250
＜そして　明君にも春＞

33
00:03:15,250 --> 00:03:20,250
いいですか！ 高校受験まで　１年切りました。

34
00:03:21,187 --> 00:03:24,187
これからの成績は 内申書に響きます。

35
00:03:24,187 --> 00:03:26,265
え～！

36
00:03:26,265 --> 00:03:31,109
期末試験 悔いのないように　頑張ろう。

37
00:03:31,109 --> 00:03:34,843
はい。　５００円のお返しになります。 どうも　ありがとう。

38
00:03:34,843 --> 00:03:39,843
＜勝太郎さんは　大忙しでした。 春は洋品店の書き入れ時なのです＞

39
00:03:40,156 --> 00:03:42,109
ただいま～！
お帰り！

40
00:03:42,109 --> 00:03:44,203
忙しそうだね？

41
00:03:44,203 --> 00:03:47,187
いや　この時期　暇だったら この商売　成り立たねえよ。

42
00:03:47,187 --> 00:03:51,125
ほんとだねえ！ 毎月　３月だったらいいのにねえ。

43
00:03:51,125 --> 00:03:55,156
そうだ　マコちゃんがな もんじゃ焼きの新メニューを

44
00:03:55,156 --> 00:03:58,156
味見してもらいたいんだなんて 言ってたぞ。　はい　いらっしゃい。

45
00:03:58,156 --> 00:04:01,187
もんじゃの新メニュー？

46
00:04:01,187 --> 00:04:03,781
「もんじゃアラビアータ」って 言うんだけどさ。

47
00:04:03,781 --> 00:04:06,140
うちも新しいメニュー 増やそうと思ってな。

48
00:04:06,140 --> 00:04:08,218
博が ギャル向けに　開発したんだよ。

49
00:04:08,218 --> 00:04:11,218
イタリアンのアラビアータのイメージで

50
00:04:11,218 --> 00:04:15,140
トマトソースと　とうがらしを 使ってみたんだけどもね。

51
00:04:15,140 --> 00:04:18,218
狙いは　いいんだけどさ。
うん。

52
00:04:18,218 --> 00:04:20,203
辛すぎ。
辛いよな！

53
00:04:20,203 --> 00:04:22,187
そうだよ　辛すぎだよ　お前！

54
00:04:22,187 --> 00:04:27,172
とうがらし　入れすぎなんだよ！ 何だよ？　「もんじゃアラビアータ」って。

55
00:04:27,172 --> 00:04:30,156
話が違うじゃん。　分かったよ！ もうちょっと　研究してみるよ。

56
00:04:30,156 --> 00:04:33,172
ごめんな　瞳ちゃん。 ちゃんとしたの食べてくか？

57
00:04:33,187 --> 00:04:36,156
いい。　食堂で賄い食べてきたから。
ああ　そうか。

58
00:04:36,156 --> 00:04:38,172
うまかったなあ　めばる。
そっか。

59
00:04:38,172 --> 00:04:41,156
私も　煮魚 上手に 作れたらいいんだけど…。

60
00:04:41,156 --> 00:04:43,109
へえ　意外と古風なんだね。

61
00:04:43,109 --> 00:04:46,218
こないだ　ここで 恵子ちゃんと話した時に

62
00:04:46,218 --> 00:04:51,187
将太達の事　いろいろ話したりして 帰りに　ポロッと言われた訳よ。

63
00:04:51,187 --> 00:04:55,234
「親が普通にする事を 普通にやってくれ。

64
00:04:55,234 --> 00:04:58,125
それが　あの子達には 番いいんだ」って。

65
00:04:58,125 --> 00:05:00,656
深いな。 さすが恵子ちゃんだな。

66
00:05:00,656 --> 00:05:03,187
だけど　「親が普通にする事」って？

67
00:05:03,187 --> 00:05:07,828
だから　煮魚だよ。　あとは カレー きんぴら　肉じゃが。

68
00:05:07,828 --> 00:05:10,828
じゃ　叱るってのは　どうだ？
叱る？

69
00:05:10,828 --> 00:05:14,125
うん。　電車　乗ってても 「ギャー　ギャー」子供が騒いでるのに

70
00:05:14,125 --> 00:05:17,218
それを　黙って見てる 親がいるだろ？

71
00:05:17,218 --> 00:05:20,687
ああいうの見てると　普通に 叱りゃいいのにと思うんだよ。

72
00:05:20,703 --> 00:05:24,156
親の基本だよね　叱るって。
うん。

73
00:05:24,156 --> 00:05:29,156
親は　叱らなきゃ。

74
00:05:30,312 --> 00:05:34,656
＜その頃　児童相談センターでは 養育家庭を正式に認定する

75
00:05:34,656 --> 00:05:38,156
審議会に向けて 準備が進められていました＞

76
00:05:38,156 --> 00:05:41,250
懸案事項としてはですね

77
00:05:41,250 --> 00:05:45,172
この本木さんのお宅の 補助者ですかね。

78
00:05:45,172 --> 00:05:50,172
２０歳のお嬢さんでしょ？　子供を 育てた経験もない訳ですし。

79
00:05:50,343 --> 00:05:53,156
若いですけど　熱心ですよ。
はい。

80
00:05:53,156 --> 00:05:56,156
１００％の自信がおありですか？ 若山さん。

81
00:05:56,156 --> 00:06:00,375
１００？ １００％と言われますと…。

82
00:06:00,375 --> 00:06:02,812
大事な子供達を育てて頂くんです。

83
00:06:02,812 --> 00:06:05,156
我々としても　１００％の 自信を持って

84
00:06:05,156 --> 00:06:07,297
進達したいですよね。

85
00:06:07,297 --> 00:06:11,109
もう少し　その辺を 見極めて頂けませんかね？

86
00:06:11,109 --> 00:06:13,203
はい。

87
00:06:13,203 --> 00:06:17,156
＜認定は 慎重に行われます。

88
00:06:17,156 --> 00:06:21,187
申請者の家庭を 児童福祉司が訪れて調べ

89
00:06:21,187 --> 00:06:25,218
その内容を 東京都知事に進達します。

90
00:06:25,218 --> 00:06:27,187
知事は　申請者について

91
00:06:27,187 --> 00:06:30,390
児童福祉審議会に 意見を求めます。

92
00:06:30,390 --> 00:06:33,125
審議会では　調べられた 内容をもとに

93
00:06:33,125 --> 00:06:36,203
養育家庭として ふさわしいかどうかを

94
00:06:36,203 --> 00:06:38,187
判断するのです。

95
00:06:38,187 --> 00:06:43,140
こうして初めて　軒の 養育家庭が生まれます＞

96
00:06:43,140 --> 00:06:46,109
課長が言う事も もっともですよね。

97
00:06:46,109 --> 00:06:48,203
彼女　意欲はあるんだけど

98
00:06:48,203 --> 00:06:50,375
ちょっと　早合点なところが あるからな。

99
00:06:50,375 --> 00:06:53,172
すぐ「分かった！」 とか言っちゃってさ。

100
00:06:53,187 --> 00:06:58,156
とにかく　もう度　機会を見て 訪問してみようよ。

101
00:06:58,156 --> 00:07:03,156
我々だって　自信を持って 調査書　書きたいもの。

102
00:07:04,187 --> 00:07:07,187
１００％ねえ。

103
00:07:20,515 --> 00:07:25,203
分かった！　叱るぞ～！

104
00:07:30,468 --> 00:07:34,203
こんにちは！
こんにちは！

105
00:07:34,203 --> 00:07:39,125
あんた　勝ちゃんとこの孫だろ？ 確か　ほれ…　瞳ちゃん。

106
00:07:39,125 --> 00:07:41,156
はい…　え？

107
00:07:41,172 --> 00:07:44,156
俺　岡本信夫てえの。
はい。

108
00:07:44,156 --> 00:07:46,218
緒に歩いてんの　見た事あるよ！

109
00:07:46,218 --> 00:07:50,172
ああ　そうなんですか。 今後とも　よろしくお願いします。

110
00:07:50,172 --> 00:07:53,468
じゃ！
ああ。

111
00:07:53,468 --> 00:07:56,187
「今後とも」って　言われてもなあ。

112
00:07:56,187 --> 00:08:01,187
よいしょ！

113
00:08:02,297 --> 00:08:06,125
昔は　叱ったんでしょ？
ああ　叱ったよ。

114
00:08:06,125 --> 00:08:11,125
最近の親は　よっぽど 子供に嫌われたくないんだな。

115
00:08:12,312 --> 00:08:15,140
子供を思い切り　叱ってさ

116
00:08:15,140 --> 00:08:19,187
それで　子供に嫌われんのも 親の仕事だと思うけどなあ。

117
00:08:19,187 --> 00:08:22,265
よし！　出来たな。

118
00:08:22,265 --> 00:08:26,140
じゃ　呼んでこようか。
はい！

119
00:08:26,140 --> 00:08:31,140
みんな　ご飯だよ！

120
00:08:39,187 --> 00:08:44,187
友梨亜　ご飯できたよ。
うん。

121
00:08:53,203 --> 00:08:55,156
ちょっと！　散らかりすぎ。

122
00:08:55,156 --> 00:08:57,484
女の子なんだから もっと　きれいにしなさい。

123
00:08:57,484 --> 00:08:59,453
はい。

124
00:09:05,187 --> 00:09:10,140
返事は　ちゃんと　人の顔を見て 言いなさい。　失礼でしょう。

125
00:09:10,140 --> 00:09:15,140
はい。

126
00:09:16,828 --> 00:09:20,703
ギブ？　ギブ？
イテテ！　まだ　まだ。

127
00:09:20,703 --> 00:09:25,172
明　将太　ご飯だよ！
は～い！

128
00:09:25,172 --> 00:09:30,156
うるさ～い！　ご近所迷惑！

129
00:09:30,156 --> 00:09:32,687
やめてよ！

130
00:09:32,687 --> 00:09:34,187
ご飯だって！

131
00:09:34,187 --> 00:09:37,187
大体　明君は 遊んでる暇なんてないでしょう？

132
00:09:37,187 --> 00:09:39,187
もう　期末試験　近いんだから。

133
00:09:39,187 --> 00:09:42,703
将太！　あんた またタオルケット　しゃぶろうとしたね。

134
00:09:42,703 --> 00:09:46,156
いいかげん　やめなさい！ もうすぐ　３年生なんでしょう？

135
00:09:46,156 --> 00:09:51,156
ほら　ご飯だよ！　ご飯！

136
00:09:54,187 --> 00:09:58,218
余計な　お世話だ！

137
00:10:06,203 --> 00:10:10,156
将太！　こぼしてる。

138
00:10:10,156 --> 00:10:15,156
あんた達も　テレビか　ご飯か どっちかにしなさい！

139
00:10:18,156 --> 00:10:20,203
テレビを消す あっ…。

140
00:10:20,203 --> 00:10:23,234
おじいちゃんも　言ってよ！ 緒に笑ってないで。

141
00:10:23,234 --> 00:10:28,234
ああ　ごめんなさい。　みんなも ご飯　集中して食べましょうね。

142
00:10:35,187 --> 00:10:38,140
瞳　うざい！ うざい！

143
00:10:38,140 --> 00:10:41,156
なんだよ　あいつ。 背もでかいし　態度もでかい！

144
00:10:41,156 --> 00:10:43,218
恵子ねえちゃんの方が　よかった。

145
00:10:43,218 --> 00:10:45,187
あんまり気にするなよ。

146
00:10:45,187 --> 00:10:48,187
瞳には　分からないんだよ 僕らの事が。

147
00:10:48,187 --> 00:10:50,734
お母さんの役をやろうと思って 張り切ってんだよ。

148
00:10:50,734 --> 00:10:54,187
そんなの無理じゃん！ お母さんじゃないんだから。

149
00:10:54,187 --> 00:10:56,172
瞳　やだ！

150
00:10:56,172 --> 00:11:01,172
どうする？

151
00:11:02,187 --> 00:11:07,187
いや　葬式出すと　書く事が いっぱいあって　大変だ　これ。

152
00:11:10,156 --> 00:11:15,156
通帳　年金　保険の解約だろ。

153
00:11:16,172 --> 00:11:19,187
久しぶりだ こんなに　いっぱい　字書いたの。

154
00:11:19,187 --> 00:11:21,125
先　お風呂　入っちゃえば？

155
00:11:21,125 --> 00:11:23,218
遅くなると また　面倒くさくなっちゃうよ。

156
00:11:23,218 --> 00:11:26,203
そうか。　そうしようかな。

157
00:11:26,203 --> 00:11:30,125
よし！　じゃ　風呂入っちゃう。 よいしょ！

158
00:11:30,125 --> 00:11:34,187
瞳　ここ　このまんまにしといてな。 分かんなく なっちゃうから。

159
00:11:34,187 --> 00:11:36,234
はい。

160
00:11:36,234 --> 00:11:41,234
ほんと　このまんまな。
はい　はい。

161
00:11:49,187 --> 00:11:51,172
瞳。
ん？

162
00:11:51,172 --> 00:11:54,187
手品　見せてあげようか。
え？　友梨亜ちゃん　できるの？

163
00:11:54,187 --> 00:11:56,218
うん　学校で教わったの。

164
00:11:56,218 --> 00:12:01,218
へえ～　楽しみ。

165
00:12:03,218 --> 00:12:05,218
じゃね。
うん。

166
00:12:05,218 --> 00:12:09,156
まず　左の人さし指を ここに　載せて下さい。

167
00:12:09,156 --> 00:12:11,203
こう？
そう。

168
00:12:11,203 --> 00:12:14,140
で　右の人さし指も　載せて下さい。

169
00:12:14,140 --> 00:12:18,156
はい。
もうちょっと　近づけて。

170
00:12:18,156 --> 00:12:21,218
そう。　でね…。

171
00:12:26,156 --> 00:12:29,156
はい。　これで もう　あなたは　動けません。

172
00:12:29,156 --> 00:12:33,187
ほんとだ。 絶対　動けないね　これ。

173
00:12:33,203 --> 00:12:37,140
おしまい。
え？

174
00:12:37,140 --> 00:12:39,203
は？

175
00:12:39,203 --> 00:12:41,172
ちょっと　待って　行っちゃうの？

176
00:12:43,234 --> 00:12:45,187
友梨亜　やばいって　これ！

177
00:12:45,187 --> 00:12:50,187
こぼしたら　大変なんだよ！ ちょっと！

178
00:12:50,187 --> 00:12:53,187
じいちゃん！

179
00:12:53,187 --> 00:12:55,140
じいちゃ～ん！

180
00:12:55,140 --> 00:13:00,140
「とても　我慢が できなかったよ」

181
00:13:03,218 --> 00:13:06,156
おじいちゃん！

182
00:13:06,156 --> 00:13:10,187
どうすんだよ　これ！

183
00:13:10,187 --> 00:13:14,234
「我慢が」

184
00:13:14,234 --> 00:13:18,156
あ～　あ～っしょ！

185
00:13:18,156 --> 00:13:20,218
のぼせちゃったよ！

186
00:13:20,218 --> 00:13:24,156
じいちゃ～ん！
お前　何やってんの？

187
00:13:24,156 --> 00:13:27,187
取って！
「取って」って　何で？

188
00:13:27,187 --> 00:13:29,140
取って！　いいから！

189
00:13:29,140 --> 00:13:33,187
何で　こんな事なっちゃったの？
早く！

190
00:13:33,187 --> 00:13:36,187
友梨亜！
友梨亜？

191
00:13:36,187 --> 00:13:40,203
ちょっと　お前…。
友梨亜！
だめだ　パンツ…。

192
00:13:40,203 --> 00:13:42,281
友梨亜！
あ～！

193
00:13:42,281 --> 00:13:45,187
ちょっと！ あんた達も　共犯でしょう？

194
00:13:45,187 --> 00:13:49,234
ちょっと！　開けなさい！
あ～！

195
00:13:49,234 --> 00:13:54,218
やった！

196
00:13:54,218 --> 00:13:59,218
友梨亜！　開けなさい！

197
00:14:00,140 --> 00:14:03,234
何で　あんな事したの？ こぼしちゃったら　大変でしょう。

198
00:14:03,234 --> 00:14:08,234
べ～だ！
こら！

199
00:14:18,140 --> 00:14:20,203
どうしたの？ 友梨亜。

200
00:14:20,203 --> 00:14:23,203
友梨亜。　友梨亜どうした？

201
00:14:23,203 --> 00:14:25,172
どうした？

202
00:14:25,172 --> 00:14:28,203
あんた！　瞳　ぶったの？

203
00:14:28,203 --> 00:14:32,390
ぶってない。　こうやっただけ。

204
00:14:32,390 --> 00:14:34,218
友梨亜！ 友梨亜ちゃん！

205
00:14:34,218 --> 00:14:39,218
あいや～！

206
00:14:41,156 --> 00:14:46,156
ぶってない…。　こうやっただけ…。

207
00:14:46,250 --> 00:14:51,250
＜友梨亜ちゃんの心の傷に 瞳は　触れてしまったのです＞

