1
00:01:11,600 --> 00:01:15,631
あれ？ もう　散ってきやがったよ。

2
00:01:15,631 --> 00:01:19,694
ほんと 花の命は　短いわねえ。

3
00:01:19,694 --> 00:01:22,569
姥桜は　まだ咲いてるよ。
私の事？

4
00:01:22,569 --> 00:01:24,772
このバカ！

5
00:01:24,772 --> 00:01:27,647
瞳ちゃんは？ 遅れて来るってさ。

6
00:01:27,647 --> 00:01:30,272
ダンスで忙しいらしいよ。 いいんじゃないの。

7
00:01:30,272 --> 00:01:35,272
若い人は　若い人同士で楽しめば。 瞳ちゃん　今　花の盛りでしょ。

8
00:01:35,694 --> 00:01:38,631
だけど　年に度の事だしねえ。

9
00:01:38,631 --> 00:01:42,662
お花見緒にして　長屋の仲間に なるようなところがあるからさ。

10
00:01:42,662 --> 00:01:46,678
まあ　直に来んだろ。 飲んだり　食ったりしちゃおう。

11
00:01:46,678 --> 00:01:49,709
瞳が来たら　空っぽだ。

12
00:01:49,725 --> 00:01:53,647
じゃ　皆さん　乾杯しましょうか。
はい！

13
00:01:53,647 --> 00:01:56,631
乾杯！
乾杯！

14
00:01:56,631 --> 00:01:59,366
＜その頃　瞳は

15
00:01:59,366 --> 00:02:04,366
東京のクラブに　初めて 足を踏み入れるところでした＞

16
00:02:08,287 --> 00:02:10,272
うお～！

17
00:02:18,647 --> 00:02:23,647
超セクシー！

18
00:02:23,678 --> 00:02:25,756
あ…。

19
00:02:28,678 --> 00:02:31,584
あ！　由香いた。

20
00:02:35,819 --> 00:02:39,662
仲直りするなら 下手に出た方がいいよ。

21
00:02:39,662 --> 00:02:43,678
そうだね。　うん。

22
00:02:43,678 --> 00:02:45,928
由香！
おう。

23
00:02:45,928 --> 00:02:48,678
さっきは　ごめんね。 どなっちゃったりして。

24
00:02:48,678 --> 00:02:52,147
あんたのせいじゃない。 純子が　変な振り　付けるからさ。

25
00:02:52,147 --> 00:02:55,803
だけど　私のせいってとこも あると思うの。

26
00:02:55,803 --> 00:03:00,694
私　２人と緒に踊って実感した。 「すごい　実力不足だなあ」って。

27
00:03:00,694 --> 00:03:05,694
筋トレやってんの？
うん。　腕立て　毎日５０回。

28
00:03:05,834 --> 00:03:09,600
私　２００回。
うん…。

29
00:03:09,600 --> 00:03:13,600
由香！ おう！　久しぶり！ 久しぶり！ 元気だった？

30
00:03:13,600 --> 00:03:16,256
うん。　元気　元気。 行こうか？　じゃあね。

31
00:03:16,256 --> 00:03:20,662
うん。

32
00:03:20,662 --> 00:03:25,662
瞳ちゃん　純子。

33
00:03:27,412 --> 00:03:31,647
あ…。

34
00:03:31,647 --> 00:03:34,631
純子！　さっきは　ごめんね。

35
00:03:34,631 --> 00:03:36,678
何で　あんたが謝んのよ。

36
00:03:36,678 --> 00:03:38,631
私が下手っぴだから いけないんだ。

37
00:03:38,631 --> 00:03:42,334
関係ない。 あの子の根性が曲がってんの。

38
00:03:42,334 --> 00:03:44,287
あんた　よかったよ。 びしっと　言ってくれて。

39
00:03:44,287 --> 00:03:48,944
そうかな？
じゃ。

40
00:03:48,944 --> 00:03:50,991
え…。

41
00:03:54,006 --> 00:03:58,647
Ｗｈｙ　Ｗｈｙ　Ｗｈｙ…！ みんな　調子は　どうよ～？

42
00:04:00,631 --> 00:04:05,631
ＯＫ！　今夜は　最後まで 暴れる奴だけ　声　出しな！

43
00:04:06,741 --> 00:04:08,209
オ～オ！
オ～オ！

44
00:04:08,225 --> 00:04:10,116
もう１回　オ～オ！
オ～オ！

45
00:04:10,116 --> 00:04:12,178
セイ！　オ～オ！
オ～オ！

46
00:04:12,178 --> 00:04:16,819
イエス　セイ　アゲイン！

47
00:04:16,819 --> 00:04:21,819
今日は　ｄ－Ｄａｒｔｓ　メジャーデビューイベント 来てくれて　どうも　ありがとう！

48
00:04:24,647 --> 00:04:29,616
今日の司会進行をさせて頂きます。 私　Ｍ　Ｏ　Ｂ　Ｏ…　モボです。

49
00:04:29,616 --> 00:04:34,616
よろしく！

50
00:04:35,616 --> 00:04:39,662
さあ　ここにいる　みんななら 分かっていると思う。

51
00:04:39,662 --> 00:04:44,631
そう。　音楽と　そして　僕らが 愛してやまない　ダンスがあれば

52
00:04:44,631 --> 00:04:47,741
世界の誰とでも 通じ合う事ができる。

53
00:04:47,741 --> 00:04:50,084
そう。　言葉は要らない。 武器も要らない。

54
00:04:50,084 --> 00:04:54,100
さあ　みんな　隣にいる人の顔を よく見てみて。

55
00:04:54,100 --> 00:04:57,756
イエ～ス！　いい顔してる！

56
00:04:57,756 --> 00:05:02,194
さあ　このまま　緒に踊って 大きな輪を作って

57
00:05:02,194 --> 00:05:06,631
上がっていこうぜ～！
イエ～イ！

58
00:05:33,678 --> 00:05:38,678
これが　日本最強Ｂ－ＢＯＹ　ＩＳＯＰＰ。 ＫＡＺＵＨＩＲＯ。　Ｏ－ＨＡＳＨ
Ｉ。　ＫＯＵＳＵＫＥ。

59
00:05:41,647 --> 00:05:46,647
Ｂ－ＢＯＹ　大和　イン　ザ　ハウス！

60
00:06:20,584 --> 00:06:22,631
レディーズ　アンド　ジャパン！ 大和に拍手！

61
00:06:22,631 --> 00:06:26,006
さあ　続いて こいつらも来てくれた！

62
00:06:26,022 --> 00:06:31,022
ロックダンス界の申し子　世界ナンバーワンの ブレイクダンサー　ＧＯＧＯ　ＢＲＯＴＨ
ＥＲＳ！　カモン！

63
00:06:59,647 --> 00:07:03,694
さあ　フロアで踊れ！

64
00:07:17,662 --> 00:07:22,662
そして　ＫＡＺＵＨＩＲＯ！

65
00:07:23,678 --> 00:07:27,694
ラスト　決めてくれよ！

66
00:07:52,647 --> 00:07:57,647
この３人組　ついに メジャーデビューが決まりました！

67
00:07:57,647 --> 00:08:02,647
そう！　本日の主役　ｄ　－　Ｄ　ａ　ｒ　ｔ　ｓ ｄ－Ｄａｒｔｓ！

68
00:08:55,600 --> 00:08:59,928
俺らの師匠　ＲＡＹ！

69
00:08:59,928 --> 00:09:02,616
ＲＡＹさん！ カッコいい！

70
00:09:40,647 --> 00:09:45,647
ｄ－Ｄａｒｔｓに　大きな拍手！
カッコいい！

71
00:09:45,647 --> 00:09:50,647
そして　ゲスト　大和　アンド ＧＯＧＯ　ＢＲＯＴＨＥＲＳ！

72
00:09:53,709 --> 00:09:58,678
何よりも　伝説のフィーメールダンサー 彼らの師匠でもある

73
00:09:58,678 --> 00:10:03,662
ＲＡＹが　駆けつけてくれました！

74
00:10:03,662 --> 00:10:07,600
皆さん　今日は ３人のために集まってくれて

75
00:10:07,600 --> 00:10:09,694
どうもありがとう。

76
00:10:09,694 --> 00:10:14,694
緒に踊ると　彼らが　どれだけ 頑張ったかが　よく分かります。

77
00:10:17,647 --> 00:10:22,647
どうぞ　皆さん 応援してやって下さい！

78
00:10:23,694 --> 00:10:26,678
どうもありがとうございました！

79
00:10:33,662 --> 00:10:35,631
勝ちゃん！
え？

80
00:10:35,631 --> 00:10:38,600
落ち着いて　座って飲もうよ！

81
00:10:38,600 --> 00:10:41,803
もう　花見 終わっちまうだろうがよ。

82
00:10:41,803 --> 00:10:45,647
ほんとうにもう！　瞳は 電話本　よこさないんだからよ。

83
00:10:45,647 --> 00:10:49,709
いいじゃないか。　若いんだからさ 仲間と緒に　遊びたいんだよ。

84
00:10:49,709 --> 00:10:54,600
だって　マリさんとか　マコちゃん 参加してくれたのによ。

85
00:10:54,616 --> 00:10:58,616
あ！　もしもし！　瞳か？
あ…。

86
00:10:58,616 --> 00:11:00,616
また　留守番電話だよ。

87
00:11:11,694 --> 00:11:16,694
ジンジャーエール下さい！

88
00:11:18,662 --> 00:11:22,678
どうしたんですか？ 元気ないですね。

89
00:11:22,678 --> 00:11:26,600
私より　結構　年上ですよね？ 幾つですか？

90
00:11:26,600 --> 00:11:28,694
３０。
え？

91
00:11:28,694 --> 00:11:31,678
３０。
３０？

92
00:11:31,678 --> 00:11:35,616
３０ったら おやじじゃないですかあ！

93
00:11:35,616 --> 00:11:37,694
そうだね。

94
00:11:37,694 --> 00:11:42,381
いいすね　おやじが こういうとこで踊んの。

95
00:11:42,381 --> 00:11:46,694
みんな　エンジョイしてますか！

96
00:11:46,694 --> 00:11:48,694
イエ～イ！

97
00:11:48,694 --> 00:11:51,694
すごく　いい顔してるよ。 いい顔してる。

98
00:11:51,694 --> 00:11:56,631
その顔で　俺　飯３杯いけそうだ。 すごく　いい顔だよ！

99
00:11:56,631 --> 00:12:01,631
ここで　皆さんに　ホットな スペシャルゲストを紹介しましょう。

100
00:12:02,631 --> 00:12:06,631
３年間のニューヨーク生活を終え 先月　帰国したばかり。

101
00:12:06,631 --> 00:12:11,631
レジェンド　オブ　ジャパニーズ　ヒップホップ　ＫＥＮ！ フロム　ニューヨーク！

102
00:12:11,694 --> 00:12:14,803
瞳ちゃん。 ＫＥＮさんと知り合いなの？

103
00:12:14,803 --> 00:12:17,647
いや　全然。　有名な人？

104
00:12:17,647 --> 00:12:19,694
ＫＥＮさん　知らないなんて もぐりだよ。

105
00:12:19,694 --> 00:12:24,694
１８の時　初めて ダンス・ビートに出て いきなり優勝した　すごい人なの。

106
00:12:24,866 --> 00:12:26,631
え～
みんな　尊敬してるの。

107
00:12:26,631 --> 00:12:30,694
でもね　ここ数年は 行方不明だったんだよ。

108
00:12:30,709 --> 00:12:35,709
え 行方不明？
うん。

109
00:13:10,694 --> 00:13:15,678
その失そうにはね ＲＡＹさんが関係してるらしいの。

110
00:13:15,678 --> 00:13:19,616
恋人同士だったとか？
そういう　うわさ。

111
00:14:08,725 --> 00:14:12,662
あ～あ！　楽しい！　萌ちゃん！

112
00:14:12,662 --> 00:14:15,631
誘ってくれて　ありがとう！
うん。

113
00:14:15,631 --> 00:14:18,662
ダンス　頑張れば 何とかなるような気がしてきた。

114
00:14:18,662 --> 00:14:22,787
元気　出たよ！
瞳ちゃん　終電　大丈夫？

115
00:14:22,787 --> 00:14:25,662
え あ～っ

116
00:14:25,662 --> 00:14:27,647
留守電だ！

117
00:14:27,647 --> 00:14:32,647
留守電
もしもし　瞳か？ どういうつもりだ？

118
00:14:32,725 --> 00:14:36,694
電話本よこさねえで。　花見 とっくに終わっちゃったよ。

119
00:14:36,694 --> 00:14:41,647
ともかく早く帰ってこい！ 電車あるうちに　帰ってこい。

120
00:14:41,647 --> 00:14:45,116
いいか！　朝帰りなんか するんじゃないぞ！

121
00:14:45,116 --> 00:14:47,647
家は そういう家じゃねんだから。

122
00:14:47,647 --> 00:14:52,647
それから　俺 この留守電ての　大嫌いだよ！

123
00:14:52,725 --> 00:14:57,725
やべえ！

