1
00:01:30,125 --> 00:01:35,125
お前…！　ダンスなんか　お前 やめちまえ　バカ野郎！

2
00:01:37,125 --> 00:01:41,156
行っちゃうよ　ほら！
おじさん　冷静になれって。

3
00:01:41,156 --> 00:01:43,484
百子と　同じだよ！

4
00:01:43,484 --> 00:01:46,484
百子もな　あんなふうにして 家　出てったんだよ。

5
00:01:46,484 --> 00:01:48,547
タヌキおやじとか　何とか 言いながらよ。

6
00:01:48,547 --> 00:01:51,797
百子の娘ですから！

7
00:01:51,797 --> 00:01:54,125
瞳…。
ちょっと　おい！

8
00:01:54,125 --> 00:01:56,172
瞳　待てって。
いいよ　いいよ！

9
00:01:56,172 --> 00:01:58,781
行かせろ！　もう。
本当に　行っちゃうよ。

10
00:01:58,781 --> 00:02:01,047
いいよ！　かまわねえよ！

11
00:02:01,047 --> 00:02:06,047
＜その場の勢いでした。　ともかく 今は　人になりたかったのです＞

12
00:02:16,109 --> 00:02:21,109
ああ！

13
00:02:36,156 --> 00:02:41,156
どこ行くんだよ カレー持って…。

14
00:02:48,828 --> 00:02:52,140
わっ！　あ…　すみません。

15
00:02:52,140 --> 00:02:55,609
それで 家出してきちゃったの？

16
00:02:55,609 --> 00:02:59,640
まあ…　家出ってほどの事でも ないんだけど…。

17
00:02:59,640 --> 00:03:04,312
飛び出してきちゃったんだよね 勢いで…。

18
00:03:04,312 --> 00:03:07,687
何か　責任　感じちゃうな…。

19
00:03:07,687 --> 00:03:10,515
えっ…。　ううん。 そんなふうに思わないで。

20
00:03:10,515 --> 00:03:14,828
じいちゃんはさ　私が　ダンスに 夢中になりすぎて　家の事

21
00:03:14,828 --> 00:03:17,828
ちゃんと　やってなかったから 怒ったんだよ。

22
00:03:17,828 --> 00:03:20,640
「俺達は　ちゃんと子供達を 育てなきゃいけねえんだ！

23
00:03:20,640 --> 00:03:24,312
それが　できねえなら ダンス　やめちまえ！」って。

24
00:03:24,312 --> 00:03:27,047
そう言ったの？
うん…。

25
00:03:27,047 --> 00:03:30,140
それは　ひどいよね。 だって　ダンスは

26
00:03:30,140 --> 00:03:33,140
瞳ちゃんにとって　とっても 大事なものなんでしょう？

27
00:03:33,140 --> 00:03:35,218
うん！

28
00:03:35,218 --> 00:03:39,812
でも　子供達も 大事なんでしょう？

29
00:03:39,812 --> 00:03:43,687
そりゃあ　大事だよ。 大変だとは　思うけどさ

30
00:03:43,687 --> 00:03:48,687
最近 やっと　ちょっと　仲よく なれたと思ってたんだよね～…。

31
00:03:48,859 --> 00:03:53,859
どっちも大事ってことだよね？
…うん！

32
00:03:54,500 --> 00:03:57,500
難しい問題だね。

33
00:03:57,500 --> 00:04:02,500
アンパンとクリームパン　どっちかにしろって 言われてるようなもんだよね。

34
00:04:02,859 --> 00:04:07,859
どっちも食べたいもんね…。

35
00:04:11,172 --> 00:04:16,172
萌ちゃんと　しゃべってると 何か　気が楽になるね。

36
00:04:16,593 --> 00:04:20,187
そう？　癒やし系って 言われるんだ！

37
00:04:20,187 --> 00:04:23,453
あ　ねえ　今日 どこか　遊びに行っちゃわない？

38
00:04:23,453 --> 00:04:26,640
それなら　家来てよ！ 瞳ちゃんの事

39
00:04:26,640 --> 00:04:29,203
お父さんとお母さんに　話したら 会いたがってたの。

40
00:04:29,203 --> 00:04:31,640
え？　いいの？
うん。　来てよ！

41
00:04:31,640 --> 00:04:36,640
うん。　じゃあ　お邪魔する！
うん！

42
00:04:41,218 --> 00:04:45,140
そうですか！　受験票を ぬか漬けにされちゃったんだ？

43
00:04:48,156 --> 00:04:51,547
でも　大変ねえ。 萌と同い年なのに

44
00:04:51,547 --> 00:04:53,875
お子さん　３人も 育ててらっしゃるなんて。

45
00:04:53,875 --> 00:04:57,265
いやいや　ほんとに　全然 大した事してないんですよ。

46
00:04:57,265 --> 00:05:00,843
おじいちゃんの手伝いなので ご飯作ったり　洗濯するぐらいで。

47
00:05:00,843 --> 00:05:03,484
いや　それだけでも 大したものですよ！

48
00:05:03,484 --> 00:05:08,484
母さんなんか　時々さぼるもんな？ やだ！　やめてよ～。

49
00:05:10,156 --> 00:05:14,859
ああ　母さん。　桜もち あったろ？ 出して差し上げて。

50
00:05:14,859 --> 00:05:17,297
そうだったわね。
あ…　あの

51
00:05:17,297 --> 00:05:20,015
おか…　お構いなく！ あの…　ケーキ食べたので。

52
00:05:20,015 --> 00:05:22,000
いや～！　別腹　別腹！

53
00:05:22,000 --> 00:05:25,968
ほら　桜もちとケーキは こうやって…　ねえ！

54
00:05:25,968 --> 00:05:30,172
それ…　パラパラ？ あ？　あ　そうか！　ハハハハハ！

55
00:05:30,172 --> 00:05:35,172
もう！

56
00:05:36,203 --> 00:05:41,203
いや～　瞳さんね。 家内と　喜んでたんですよ。

57
00:05:42,015 --> 00:05:45,125
いい　お友達が出来たって聞いて。

58
00:05:45,125 --> 00:05:49,843
ほら　あの…　ヒップホップなんて 我々には　ちょっと心配でしょ？

59
00:05:49,843 --> 00:05:52,172
でも　どうしても　この子が 「やりたい」って言うから

60
00:05:52,172 --> 00:05:54,547
学校にだけは　行かせたんですが

61
00:05:54,547 --> 00:05:59,140
妙な事になったら　どうしようって ちょっと　心配してたんですよ。

62
00:05:59,140 --> 00:06:04,140
それが　あなたみたいな　立派な お嬢さんを連れてきてくれて

63
00:06:04,875 --> 00:06:08,500
本当に　安心してるんです。

64
00:06:08,500 --> 00:06:12,828
今後とも　いい　お友達で いてあげてください。

65
00:06:12,828 --> 00:06:17,250
こちらこそ… よろしくお願いします！

66
00:06:17,265 --> 00:06:22,265
エヘヘヘ。
フフフフ。

67
00:06:24,218 --> 00:06:27,218
でもさ　瞳ちゃん

68
00:06:27,218 --> 00:06:30,218
どこ行っちゃったのかな～。 心配だよな～。

69
00:06:30,218 --> 00:06:33,500
ダンスの友達の所か どっか転がり込んでんだろ。

70
00:06:33,500 --> 00:06:35,578
あいつが帰ってきても 家　入れてやらねえ。

71
00:06:35,578 --> 00:06:37,843
だって　電話本 よこさねえんだからよ。

72
00:06:37,843 --> 00:06:40,468
まあ　気持ちは 分からないでもないけどね。

73
00:06:40,468 --> 00:06:44,218
学校が　始まったばかりなのに 「ダンスやめろ」なんて言われたらさ。

74
00:06:44,218 --> 00:06:46,172
売り言葉に 買い言葉じゃねえかよ。

75
00:06:46,172 --> 00:06:48,547
勝ちゃんだって　本気で 言ってる訳じゃねえよ。

76
00:06:48,547 --> 00:06:51,547
そうだよな？　「ダンスやめろ」なんて 本気で言ってねえよな？

77
00:06:51,547 --> 00:06:54,547
瞳のダンスは　すごいよ！ 公園で見た。

78
00:06:54,547 --> 00:06:56,890
へえ～　そんなにすごいか！
うん！

79
00:06:56,890 --> 00:07:01,234
テレビに出る人みたいだった！ みんなで　教えてもらったの。

80
00:07:01,234 --> 00:07:03,484
じゃあ　もったいねえな～。 やめちゃったら。

81
00:07:03,484 --> 00:07:06,500
若者の夢を　摘み取るような事 しちゃいけねえと思うけどな！

82
00:07:06,500 --> 00:07:10,562
だから　そういう事を言うなって。 逆に　意地張っちゃうから。

83
00:07:10,562 --> 00:07:14,156
上げた拳を　下ろす場所が 見つからねえって時なんだよ！

84
00:07:14,156 --> 00:07:18,672
じきに　仲直りするもんな？

85
00:07:30,781 --> 00:07:33,125
あ～！　はあ…。

86
00:07:33,125 --> 00:07:38,125
いや　俺だってさ わからず屋じゃないんですよ。

87
00:07:38,265 --> 00:07:43,265
瞳がね　ダンスが好きで　生懸命 学校やってるのは　俺　知ってんの。

88
00:07:45,547 --> 00:07:50,547
だけどさ　子供達の事となると 話は別なんだよ。

89
00:07:50,812 --> 00:07:54,656
瞳がよ　てめえの事にかまけてよ

90
00:07:54,656 --> 00:07:58,140
子供達の面倒を見ない なんて事になっちゃうと

91
00:07:58,140 --> 00:08:01,687
これは　どうにもなんねえぞって 言ってんの！

92
00:08:01,687 --> 00:08:03,672
分かった　分かったよ。
だろ？

93
00:08:03,672 --> 00:08:05,640
今日はね 飲みすぎなの　お前。

94
00:08:05,640 --> 00:08:08,750
飲まずにいられねえってんだよ！ ほんとに…。

95
00:08:08,750 --> 00:08:12,250
ぷいっと出てったんだよ もう　あの～…

96
00:08:12,250 --> 00:08:17,250
家の鬼娘の百子と緒！
そんな事　言わないの！

97
00:08:20,859 --> 00:08:22,172
そりゃあ　まあ　確かに ちょっと

98
00:08:22,172 --> 00:08:25,484
似てるとこあるわな　瞳ちゃん。 ももちゃんに。

99
00:08:25,484 --> 00:08:29,515
あら　そう。 今日のけんか見てたらさ

100
00:08:29,515 --> 00:08:33,156
意地の張り方って言うか… たんかの切り方　そっくりだな。

101
00:08:33,156 --> 00:08:35,734
思い出しちゃったよ。 昔　ももちゃんが

102
00:08:35,734 --> 00:08:38,640
けんかして　あの家を　ぷいっと 飛び出した時の事をさ…。

103
00:08:38,640 --> 00:08:43,359
へえ～　やっぱり親子だねえ。 ３人とも似てんだよ。

104
00:08:43,359 --> 00:08:47,640
何だ～。
このじいさんも
本木の家系だからな。

105
00:08:47,640 --> 00:08:51,609
ハハハ…　そうなんだ。　アハハハ。

106
00:08:51,609 --> 00:08:54,687
なあ　勝ちゃん。　「子供達のためだ」 って言うんならさ

107
00:08:54,703 --> 00:08:59,703
お前と瞳ちゃんが　仲よくしなよ。 それが番　子供達のためだぜ。

108
00:08:59,797 --> 00:09:03,984
う～ん…。
帰ってきたらさ ぶつくさ言わねえで

109
00:09:03,984 --> 00:09:08,984
にっこりと笑って迎えてやんなよ。 なあ　勝ちゃん。

110
00:09:09,125 --> 00:09:12,703
寝てるよ。 え？ 寝ちゃった。　アハハハ。

111
00:09:12,703 --> 00:09:17,703
何だよ～…。　人が　せっかく いい話してんのによ！

112
00:09:19,234 --> 00:09:21,750
よし　俺も飲んじゃおう。
あれ…？

113
00:09:21,750 --> 00:09:26,750
おい！
ここ　どこ？　ああ　「まつり」だ…。

114
00:09:46,172 --> 00:09:51,172
瞳ちゃん　もう寝た？
ううん。　起きてるよ。

115
00:09:57,547 --> 00:10:02,172
私さ　のんびりしてるでしょ？

116
00:10:02,172 --> 00:10:04,140
うん。

117
00:10:04,140 --> 00:10:08,203
子供の時は　ちょっと いじめられてたんだよね。

118
00:10:08,203 --> 00:10:11,843
そうなんだ…。

119
00:10:11,843 --> 00:10:14,562
でも　そういう時さ テレビ見てたら

120
00:10:14,562 --> 00:10:19,562
安室ちゃんが踊ってたの。 カッコよかったなあ…。

121
00:10:21,906 --> 00:10:26,687
「私も　安室ちゃんみたいに なりたい！」って思った。

122
00:10:26,687 --> 00:10:30,187
…輝きたい。

123
00:10:30,187 --> 00:10:34,890
「私は　ここにいるんだよ」って みんなに見せたい。

124
00:10:34,906 --> 00:10:39,906
ダンス　頑張ろうね。
…うん。　頑張ろうね。

125
00:10:42,234 --> 00:10:43,656
おやすみ。

126
00:11:10,484 --> 00:11:14,156
もしもし。　どうした？

127
00:11:14,156 --> 00:11:19,156
何かさあ…　じいちゃんと けんかした。

128
00:11:22,531 --> 00:11:25,547
私が　ダンスに夢中になりすぎて

129
00:11:25,547 --> 00:11:29,218
家の事　ちゃんと　できて なかったからなんだけど…。

130
00:11:29,218 --> 00:11:33,922
だから　今日は　ダンスの学校の 友達の所　泊まる。

131
00:11:33,922 --> 00:11:37,203
そう。　よかったじゃない。

132
00:11:37,203 --> 00:11:40,875
泊めてくれる友達が出来て。 前進よ！

133
00:11:40,875 --> 00:11:45,875
瞳…　本当に　嫌になったら いつでも　札幌に帰ってきなさい。

134
00:11:48,687 --> 00:11:52,922
あんた　そうしても いいんだからね。　誰に

135
00:11:52,922 --> 00:11:55,156
命令された訳じゃないんだから。 「子供達の面倒見ろ」って。

136
00:11:55,156 --> 00:11:58,187
あんたが決めた事なんだから。

137
00:11:58,187 --> 00:12:03,187
…うん。
ダンスだって　そうよ。

138
00:12:03,218 --> 00:12:08,218
あんたが　好きで やってる事なんだから。

139
00:12:08,234 --> 00:12:11,500
うん。

140
00:12:11,500 --> 00:12:16,500
あんたが決めた事は 私は　何でも応援するわよ！

141
00:12:17,718 --> 00:12:22,718
…うん。　ありがとう。

142
00:12:26,203 --> 00:12:29,203
あ…。　わあ…。

143
00:13:14,156 --> 00:13:18,859
＜「あんたが決めた事は 何でも応援する」。

144
00:13:18,859 --> 00:13:23,859
百子さんの言葉が 瞳を　励ましました＞

145
00:13:24,687 --> 00:13:26,843
よし！

146
00:13:26,843 --> 00:13:31,843
やるぞ～！ ダンスも　お母さんも～！　…よし！

147
00:13:33,640 --> 00:13:38,640
＜ここで　くじけていては 本木　瞳の名が　すたるのです！＞

148
00:13:49,640 --> 00:13:53,672
ただいま～！

149
00:13:53,672 --> 00:13:55,172
ごめんね　電話しないで。

150
00:13:55,172 --> 00:13:59,484
ゆうべは　友達の所　泊まったんだ。 あ…　今　手伝うよ。

151
00:13:59,500 --> 00:14:04,500
いいよ。　私がやるから。
え？

152
00:14:06,156 --> 00:14:09,156
恵子さん…。

153
00:14:09,156 --> 00:14:14,156
＜それは　里子卒業生の 恵子さんでした＞

154
00:14:15,172 --> 00:14:20,172
２日続けて　朝帰りする人に この家の事　任せられないし。

155
00:14:30,156 --> 00:14:32,500
すみませんでした！

156
00:14:32,500 --> 00:14:36,156
２倍　頑張る！　ついでに バイトも入れて　３倍　頑張る！

157
00:14:36,156 --> 00:14:39,172
あんた　大丈夫？ そんなに頑張って…。

158
00:14:39,172 --> 00:14:42,172
大丈夫だよ！ 体力には　自信あるからね！

159
00:14:42,172 --> 00:14:44,609
瞳！
瞳ちゃん！

160
00:14:44,609 --> 00:14:46,859
この家　出たら？　ダンスどころじゃ なくなっちゃうでしょ。

161
00:14:46,859 --> 00:14:48,843
やりたい事　やりたい事って…。

162
00:14:48,843 --> 00:14:50,906
お父さんが　やらせて くれなかったから

163
00:14:50,906 --> 00:14:52,890
私は　この家を 出ていったんでしょ。

164
00:14:52,890 --> 00:14:57,890
じいちゃん…。　ちょっと 話があるんだけど。

