1
00:01:19,703 --> 00:01:22,031
ただいま！

2
00:01:22,031 --> 00:01:25,031
あっ　友梨亜！

3
00:01:25,031 --> 00:01:29,063
何だよ？　慌てて。

4
00:01:37,063 --> 00:01:42,063
ああ…　鉄平君の写真。

5
00:01:43,063 --> 00:01:46,641
＜友梨亜ちゃんの心に しまいきれない

6
00:01:46,641 --> 00:01:51,641
鉄平君への気持ちを 瞳は　見た気がしました＞

7
00:01:55,063 --> 00:01:59,125
＜鉄平君の　卒業の日が訪れました＞

8
00:01:59,125 --> 00:02:03,047
これから ６年生の皆さんが来ますので

9
00:02:03,047 --> 00:02:08,047
５年生の皆さんは　卒業生の胸に リボンを付けてあげて下さい。

10
00:02:08,125 --> 00:02:10,078
はい！

11
00:02:10,078 --> 00:02:12,125
では　拍手でお迎えしましょう。

12
00:02:28,125 --> 00:02:33,125
おめでとうございます！

13
00:02:57,719 --> 00:03:02,719
すみません！ お待たせしました！

14
00:03:06,094 --> 00:03:09,078
おい　瞳。
ん？

15
00:03:09,078 --> 00:03:12,250
お前　何　さっきから チラチラ　時計ばっかり見てんの？

16
00:03:12,250 --> 00:03:14,594
卒業式　もう終わったかなあと 思ってさ。

17
00:03:14,594 --> 00:03:17,766
ああ　鉄平か？
うん。

18
00:03:17,766 --> 00:03:22,203
友梨亜　やっぱり　鉄平君の事 好きみたいなんだよね。

19
00:03:22,203 --> 00:03:25,594
こないだも　鉄平君の写真 じっと　見てたの。

20
00:03:25,594 --> 00:03:28,781
だけどさ 手紙　渡せなかった訳だろ？

21
00:03:28,781 --> 00:03:32,641
そうなんだよ。　だから このまま　卒業しちゃったら

22
00:03:32,641 --> 00:03:37,641
生　友梨亜の気持ちが 鉄平君に　伝わんないと思ってさ。

23
00:03:37,703 --> 00:03:42,313
勇気　出さしてあげたいんだよね。 手紙を渡す。

24
00:03:42,313 --> 00:03:47,313
何か　名案ないかなあ…。

25
00:03:50,078 --> 00:03:55,078
＜卒業式は つつがなく終わりました。

26
00:03:55,125 --> 00:04:00,047
友梨亜ちゃんは　遠くから 鉄平君を見つめるだけです＞

27
00:04:00,047 --> 00:04:02,281
ありがとうございます。 すみません　どうも。

28
00:04:02,281 --> 00:04:06,797
ほんと　ありがとう　ありがとうな。 鉄平と仲よくしてくれて。

29
00:04:06,797 --> 00:04:11,797
明後日　引っ越しだから よかったら　電器屋に来てよ。

30
00:04:14,094 --> 00:04:19,094
手紙　書いてね。
うん。

31
00:04:26,141 --> 00:04:30,094
鉄平　頑張れよ！ 手紙くれよ！

32
00:04:39,110 --> 00:04:42,406
悪いね　いつも。
いいのよ。　気にしないで！

33
00:04:42,406 --> 00:04:46,110
うちの仕込みの　ついでだからさ。 じゃあね　さいなら　瞳ちゃん！

34
00:04:46,110 --> 00:04:50,110
さいなら！
じゃあね！

35
00:04:50,110 --> 00:04:54,031
いい人だね　ほんと。 勇ちゃんが　ほれんのも分かるよ。

36
00:04:54,031 --> 00:04:59,031
こないだ　家もさ　自家製の チョコケーキ　もらっちゃったんだよ。

37
00:04:59,125 --> 00:05:04,047
ありゃ　うまかったな。　おやじは でれ～っとした顔になってさ。

38
00:05:04,047 --> 00:05:06,047
あ～っ！

39
00:05:06,047 --> 00:05:08,110
どうした？　瞳ちゃん。

40
00:05:08,110 --> 00:05:11,125
あ！　あ～　あ～っ！

41
00:05:11,125 --> 00:05:15,031
何だよ？
名案！

42
00:05:15,031 --> 00:05:19,094
へ～！　こういう格好すると 案外　若く見えるね。

43
00:05:19,094 --> 00:05:21,078
２０代って言っても　通るよね。

44
00:05:21,078 --> 00:05:23,235
そりゃ　言いすぎだよ。

45
00:05:23,235 --> 00:05:27,078
正直言って　こういう格好すっと 気持ちは　若返るな。

46
00:05:27,078 --> 00:05:31,110
確かに　神輿　担ぐのに 若いも　年寄りも　ねえんだから。

47
00:05:31,110 --> 00:05:36,110
こうやって　ぴしっと　祭りの 格好したら　気持ちは　昔に戻る。

48
00:05:37,094 --> 00:05:40,094
次は　来年か～　本祭り。

49
00:05:40,094 --> 00:05:42,094
来年だよ。

50
00:05:42,094 --> 00:05:46,125
また３人で　緒に 神輿　担ごうよ。

51
00:05:46,125 --> 00:05:49,110
きっと　帰っておいでよ。 うん。

52
00:05:49,110 --> 00:05:51,485
きっと　帰ってくるよ。

53
00:05:51,485 --> 00:05:55,110
鉄平も　緒に担ごうな。
うん！

54
00:05:57,172 --> 00:06:00,110
ただいま！
お帰り！

55
00:06:00,110 --> 00:06:02,750
卒業式の帰りだ。 鉄平君　おめでとう！

56
00:06:02,750 --> 00:06:05,063
ありがとう。
お引っ越し　明後日だっけ？

57
00:06:05,063 --> 00:06:09,110
よかったら　見送りに来てよ。
分かりました。　じゃ　また。

58
00:06:09,110 --> 00:06:14,110
忙しいな！

59
00:06:22,110 --> 00:06:26,047
頼もう！

60
00:06:26,047 --> 00:06:31,047
友梨亜！

61
00:06:35,125 --> 00:06:40,125
名案　考えたよ。 手紙を渡す勇気を出す名案。

62
00:06:43,110 --> 00:06:47,063
ケーキと緒に渡そうよ。
ケーキ？

63
00:06:47,063 --> 00:06:51,110
こないだのマリさんのケーキ すっごく　おいしかったじゃん。

64
00:06:51,110 --> 00:06:54,110
嫌な事があっても　みんな にこにこ　笑ったでしょう？

65
00:06:54,110 --> 00:06:57,125
あれなら　絶対　鉄平君 喜んでくれるよ。

66
00:06:57,125 --> 00:07:02,094
そう思ったら　勇気も出るよ。 緒に　手紙も渡せるよ。

67
00:07:02,094 --> 00:07:05,078
でも　ケーキなんか　作れない。

68
00:07:05,078 --> 00:07:07,219
マリさんに　作り方 教えてもらおうよ。

69
00:07:07,219 --> 00:07:11,110
私が頼んであげる。 緒に作ろう。

70
00:07:18,063 --> 00:07:21,141
え？　ケーキ。

71
00:07:21,141 --> 00:07:24,172
そう。　鉄平君家 明後日　引っ越しでしょう。

72
00:07:24,172 --> 00:07:27,172
友梨亜がケーキ作って　手紙と緒に プレゼントしたいんだって。

73
00:07:27,172 --> 00:07:30,047
だから　作り方　教えて下さい！

74
00:07:30,047 --> 00:07:32,781
そんなの　お安い御用よ。

75
00:07:32,797 --> 00:07:36,078
て言うより　明日　お宅　行って 緒に作ってあげるわよ。

76
00:07:36,078 --> 00:07:39,078
え？　いいんですか！ なまら　うれしい！

77
00:07:39,078 --> 00:07:42,094
「なまら」？
「えらい」うれしいって事。

78
00:07:42,094 --> 00:07:46,125
そうか。　勝ちゃん　いいわよね？
いいよ　いいよ。

79
00:07:46,125 --> 00:07:48,750
じゃ　材料だけ　買っといてね。

80
00:07:48,750 --> 00:07:53,047
でも　何　買えば　いいですか？
今　書いてあげますよ　奥　行こう！

81
00:07:53,047 --> 00:07:56,047
は～い！
はい　瞳ちゃん　おいで。

82
00:07:56,047 --> 00:07:59,141
よかったじゃんかよ。
ハハハ！

83
00:07:59,141 --> 00:08:04,047
引っ越し祝に　手作りのケーキか。 喜ぶだろうね？　鉄平君は。

84
00:08:04,047 --> 00:08:07,047
チャンスだな。
え？

85
00:08:07,047 --> 00:08:10,125
チャンスだよ　あんたの。　ケーキ。
え？

86
00:08:10,125 --> 00:08:13,047
俺のケーキが何のチャンスなんだよ。

87
00:08:13,047 --> 00:08:17,094
マリさんは　明日　家に来るんだよ。
うん。

88
00:08:17,094 --> 00:08:20,781
瞳と友梨亜と緒に ケーキを作んだよ。

89
00:08:20,781 --> 00:08:23,078
うん　今　言ってたな。

90
00:08:23,094 --> 00:08:26,110
あんた　何すんの？
うん　見学。

91
00:08:26,110 --> 00:08:29,219
バカじゃねえか？ お前は　ほんとによ。

92
00:08:29,219 --> 00:08:32,125
チャンスが　今　羽　生やして どっか　飛んでっちゃったよ。

93
00:08:32,125 --> 00:08:34,094
だから 何がチャンスなんだよ？

94
00:08:34,094 --> 00:08:38,047
大変なんだよ　泡立てんのが。
え？

95
00:08:38,047 --> 00:08:43,047
この後　卵で　スポンジ作る時にな こうやって回して…。

96
00:08:46,110 --> 00:08:50,156
いいころあいになるまで 女の人の力じゃ

97
00:08:50,156 --> 00:08:52,110
手が　くたびれちゃうんだよ。

98
00:08:52,110 --> 00:08:55,125
そこで　あんたの出番ですよ。
俺の…。

99
00:08:55,125 --> 00:08:59,063
「マリさん　じゃ　代わりに 私やりましょうか？」と

100
00:08:59,063 --> 00:09:02,125
こう言ってごらんよ。
ああ…。

101
00:09:02,125 --> 00:09:04,110
そしたら　株上がるぞ　お前。

102
00:09:04,110 --> 00:09:09,110
マリさんも　「あら　勇次郎さんて 結構　家庭的なのね」となるよ。

103
00:09:10,094 --> 00:09:13,094
やっぱり　俺って家庭的かね？
やれば　そういう事になるっての。

104
00:09:13,094 --> 00:09:16,125
やるよ　やるよ！
やってごらんよ。

105
00:09:16,125 --> 00:09:18,110
こうだろ？　ぐるぐる！
おいおい！

106
00:09:18,110 --> 00:09:23,063
福引きの景品 当てにいってんじゃねえんだよ！

107
00:09:23,078 --> 00:09:28,078
ほんとに！　どっちかって言うと お茶の茶せん　あんだろ？
ああ。

108
00:09:29,078 --> 00:09:34,047
茶せんの細かい動き…。 こう　細かく　細かく。

109
00:09:34,063 --> 00:09:38,094
こうか？
ミクロの泡　作んだからよ。　そうそう。

110
00:09:38,094 --> 00:09:41,110
それの拡大したようなもんだよ。 な…。

111
00:09:41,110 --> 00:09:45,047
「結構なお点前です」 なんて事になっちゃってよ。

112
00:09:45,047 --> 00:09:50,047
結構　調子　出てきたじゃないかよ。
俺　調子　出ちゃうよ。

113
00:09:50,125 --> 00:09:53,110
あのテダンヌ　どうしたよ？

114
00:09:53,110 --> 00:09:55,125
「テダンヌ」じゃないよ。　「セザンヌ」だよ。

115
00:09:55,125 --> 00:09:59,094
「テダンヌ」って事になってんだよ。 この界わいじゃ　あんた有名だよ。

116
00:09:59,094 --> 00:10:02,125
実はさ…。
うん。
あれ　あら？

117
00:10:02,125 --> 00:10:05,110
どうしたんだい？
まだ　渡してねえんだよ。

118
00:10:05,110 --> 00:10:09,063
お前　どこに しまってんだかな？

119
00:10:09,063 --> 00:10:12,156
お前　しまいすぎて しわしわじゃねえか！

120
00:10:12,156 --> 00:10:17,125
何だ？　このしみ。
ん？
油だか　しょうゆだか分かんない。

121
00:10:17,141 --> 00:10:20,141
アイロンかけて ちゃんと　伸ばしとけよ。
うん。

122
00:10:20,141 --> 00:10:23,047
分かった！
ほんとに！

123
00:10:23,047 --> 00:10:25,094
で　ケーキ作りを手伝って

124
00:10:25,094 --> 00:10:28,110
あんたの株が上がった ころあいを見計らって

125
00:10:28,110 --> 00:10:31,110
「マリさん　テダンヌでも いかがでしょうか」って

126
00:10:31,110 --> 00:10:36,110
渡しゃいいんじゃないかよ。
うん。　ハハハ！　そうする。

127
00:10:36,125 --> 00:10:39,110
よ～し！　見えてきたな！

128
00:10:39,110 --> 00:10:41,078
未来は　見えてきたよ。
頑張るぞ！

129
00:10:41,078 --> 00:10:43,141
頑張れ！
こうだな！

130
00:10:43,141 --> 00:10:48,141
福引きじゃねえってんだよ！
え～！

131
00:10:51,125 --> 00:10:54,063
あ！　あった。

132
00:10:54,063 --> 00:10:58,063
＜友梨亜ちゃんの ケーキ作りが始まりました＞

133
00:10:58,063 --> 00:11:03,063
チョコチューブは…。 あ！　あった！

134
00:11:07,078 --> 00:11:10,156
これ　買っとくかな。　後は…。

135
00:11:10,156 --> 00:11:15,156
薄力粉とココアの粉を よ～く　合わせておいてほしいの。

136
00:11:18,078 --> 00:11:20,141
誰やる？
はい　私やります。

137
00:11:20,141 --> 00:11:23,047
はい　じゃ　お願いね。 チョコは　友梨亜ちゃん頼んでいい？

138
00:11:23,047 --> 00:11:25,188
うん。

139
00:11:25,188 --> 00:11:28,110
２種類いるのよ。 つは　細かく刻んでほしいの。

140
00:11:28,110 --> 00:11:31,094
もうつは かつおぶしを削るように

141
00:11:31,094 --> 00:11:35,141
飾り用だから　しゅっ　しゅっと こういくの。

142
00:11:35,141 --> 00:11:37,266
じゃ　頼むわよ。

143
00:11:37,266 --> 00:11:40,125
次は　スポンジね。　どうしようかな？

144
00:11:40,125 --> 00:11:42,110
はい！　スポンジは　俺。

145
00:11:42,110 --> 00:11:46,141
じゃ　卵を　３つ割ってちょうだい。
それは　私がやります。

146
00:11:46,141 --> 00:11:49,141
それにね　グラニュー糖を入れて…。
割ったとこにね。

147
00:11:49,141 --> 00:11:54,125
これを　よく泡立ててちょうだい。 そうそう。　じゃ～ん！

148
00:11:54,125 --> 00:11:59,078
そう　これが大変なのよ！ もう　手がくたびれちゃってさ！

149
00:11:59,078 --> 00:12:01,110
で　男手が必要なんだろ？

150
00:12:01,110 --> 00:12:05,156
でも　今 とっても　便利なものがあるの。

151
00:12:05,156 --> 00:12:07,125
え

152
00:12:07,125 --> 00:12:09,203
これ！ おう！

153
00:12:09,203 --> 00:12:14,063
通販で買ったの。　簡単なのよ　これ きれいに　泡立つし。

154
00:12:14,063 --> 00:12:17,063
男手じゃなくても？ 子供だって　大丈夫なのよ。

155
00:12:17,063 --> 00:12:21,125
これで　よ～く泡立てて もっちりするまで　泡立ててね。

156
00:12:21,125 --> 00:12:24,141
楊枝が倒れなくなったら いい感じなのよ。

157
00:12:24,141 --> 00:12:28,063
それで　瞳ちゃんの　ココア入りの 薄力粉を合わせる訳よ！

158
00:12:28,063 --> 00:12:30,110
ああ　これにね…。
分かったよ。

159
00:12:30,110 --> 00:12:33,125
何か不満？ いや　別に。

160
00:12:33,141 --> 00:12:35,094
いや　手動式 生懸命　練習してたもんで…。

161
00:12:35,094 --> 00:12:38,110
こっちは　簡単なんだから！ 泡立つ　泡立つのよ！

162
00:12:38,110 --> 00:12:40,141
はい　泡立てて　泡立てて。　ね！

163
00:12:40,141 --> 00:12:42,141
友梨亜ちゃん！

164
00:12:42,141 --> 00:12:45,141
チョコ　削り終わったら 生クリーム　お願いね。

165
00:12:45,141 --> 00:12:47,110
は～い！

166
00:12:47,110 --> 00:12:52,063
そうそう！　もっと大きいのも 作って。　うまいね！

167
00:12:52,063 --> 00:12:56,125
うまいね　友梨亜ちゃん！ そうそう　うまいわ！

168
00:12:56,141 --> 00:12:58,094
これはね　俺　使わねえぞ！
うん　いいよ。

169
00:12:58,094 --> 00:13:02,141
じゃ～ん！　これだ。
練習したんだからな。

170
00:13:02,141 --> 00:13:05,156
じゃ　グラニュー糖　入れるよ。
入れてくれ。

171
00:13:05,156 --> 00:13:08,063
ちょうどいい。
これでいいのか。

172
00:13:08,063 --> 00:13:10,188
ああ！

173
00:13:10,188 --> 00:13:12,110
何で 急にやるんだよ！

174
00:13:12,110 --> 00:13:14,156
速く回せっての！　速く！

175
00:13:14,156 --> 00:13:16,125
ちょっと！　何やってんの？

176
00:13:16,125 --> 00:13:20,313
勇ちゃん！ 落ち着いて　かき回して！

177
00:13:20,313 --> 00:13:23,156
止まれよ！
落ち着いて　かき混ぜて！

178
00:13:23,156 --> 00:13:25,110
あ～っ！

179
00:13:32,078 --> 00:13:36,110
下で　みんな　ケーキ作ってるけど 行かないの？

180
00:13:36,110 --> 00:13:41,063
行かない。

181
00:13:41,063 --> 00:13:46,063
まだ　気にしてんのか？ あの　タオルケット。

182
00:13:46,125 --> 00:13:50,281
男には　覚悟　決める時が必要だぞ。

183
00:13:50,281 --> 00:13:52,078
ママ…。

184
00:13:52,078 --> 00:13:54,141
ママなんて　いないんだよ。

185
00:13:54,141 --> 00:13:59,094
お前を育ててくれなかった 人なんて　ママじゃないよ。

186
00:13:59,094 --> 00:14:03,141
今は　僕も将太も　この家の子だよ。

187
00:14:15,078 --> 00:14:18,063
ああ　いいな。　うん。

188
00:14:18,063 --> 00:14:21,250
たっぷり　塗っていいよ 友梨亜ちゃん。

189
00:14:21,250 --> 00:14:23,141
この辺　ムラになってたか？
勝ちゃん！

190
00:14:23,141 --> 00:14:25,078
ごめんなさい。
食べるの？　ダメだよ！

191
00:14:25,078 --> 00:14:27,094
あ～っ！
もう！

192
00:14:27,094 --> 00:14:29,063
ずるい！

193
00:14:44,094 --> 00:14:48,141
＜友梨亜ちゃんのケーキが 出来上がりました。

194
00:14:48,141 --> 00:14:53,141
お別れの日は　明日です＞

