1
00:01:14,828 --> 00:01:17,906
＜東京のダンスクラブで見た光景は

2
00:01:17,906 --> 00:01:21,547
瞳の心を わしづかみにしました。

3
00:01:21,547 --> 00:01:23,531
しかし…＞

4
00:01:23,547 --> 00:01:25,578
留守電
もしもし　瞳か？

5
00:01:25,578 --> 00:01:27,734
もう　花見 とっくに終わっちゃったよ。

6
00:01:27,734 --> 00:01:32,063
ともかく　早く帰ってこい。　いいか 朝帰りなんか　すんじゃねえぞ。

7
00:01:32,063 --> 00:01:37,047
それから　俺　この留守電っての 大っ嫌いだよ　俺！

8
00:01:37,047 --> 00:01:40,047
ああ！　痛っ！

9
00:01:40,063 --> 00:01:45,063
大丈夫？
あっ　ＫＥＮさん！

10
00:01:45,406 --> 00:01:49,734
おう　さっきの…。
あっ。

11
00:01:49,734 --> 00:01:53,391
本当　すみませんでした。 失礼な事　言っちゃって。

12
00:01:53,391 --> 00:01:57,250
いや　かえって　うれしかったよ。 きみのお陰で

13
00:01:57,250 --> 00:02:02,250
肩の力が抜けた気がする。 ありがとう。　じゃあ。

14
00:02:07,453 --> 00:02:12,453
あの…　あのステップ　すてきでした。 ＲＡＹさんと踊った時の。

15
00:02:22,250 --> 00:02:24,109
じゃあ。

16
00:02:35,125 --> 00:02:40,125
＜瞳は　終電に間に合わず 始発で　帰ってきました＞

17
00:02:53,609 --> 00:02:58,609
回想
朝帰りなんか　すんじゃねえぞ。

18
00:03:45,750 --> 00:03:48,734
瞳。
わ～　びっくりしたあ！

19
00:03:48,750 --> 00:03:53,750
あ　友梨亜　起きてたの？
…もう朝じゃん。

20
00:03:56,094 --> 00:04:01,094
じいちゃんには　ないしょだよ。 私　終電で帰った事にするから。

21
00:04:01,438 --> 00:04:06,094
うん…　分かった。
２時間後に起こして。

22
00:04:06,109 --> 00:04:09,125
分かった…。
おやすみ～。

23
00:04:19,453 --> 00:04:23,578
は～！　うまい…。 ああ…。

24
00:04:23,594 --> 00:04:28,078
お～い　瞳。　久しぶりだなあ。
おはよう　じいちゃん。

25
00:04:28,078 --> 00:04:32,406
ごめんね ゆうべは　お花見　行けなくて。

26
00:04:32,422 --> 00:04:35,406
あの　電波　届かないとこに いたんだ。
ああ。

27
00:04:35,406 --> 00:04:40,109
学校のＯＢのデビューイベントでさ 先生達も　いたんだけど

28
00:04:40,109 --> 00:04:42,719
友達とおしゃべりしてたら 遅くなっちゃって

29
00:04:42,719 --> 00:04:46,391
あわてて終電で帰ってきたの。
え　終電で？

30
00:04:46,391 --> 00:04:50,813
う～ん。
ああ　そりゃ　気がつかなかったな。

31
00:04:50,813 --> 00:04:53,422
だって　じいちゃん寝てたしね。 いびきかいて。

32
00:04:53,438 --> 00:04:55,484
寝てた？　いびきかいて？
うん　うん。

33
00:04:55,484 --> 00:04:57,469
それで気がつかなかったんだ。
うん　そうすね。

34
00:04:57,469 --> 00:05:02,469
そうか　そうか… それでな。

35
00:05:11,453 --> 00:05:16,453
よいしょ　ああ… はい！

36
00:05:18,484 --> 00:05:21,094
はい　いただきます。
いただきま～す。

37
00:05:21,094 --> 00:05:26,094
お母さん　いただきます。
いただきま～す！

38
00:05:33,438 --> 00:05:36,766
マリさんも来てくれたな。
え？

39
00:05:36,781 --> 00:05:40,359
いや　ゆうべの花見な。
ああ。

40
00:05:40,359 --> 00:05:44,047
「もんじゃ」のマコちゃんも 来てくれたなあ。

41
00:05:44,047 --> 00:05:49,047
店　博に任せてなあ。　みんなで 瞳の事　待ってたんだけどね。

42
00:05:49,750 --> 00:05:53,797
だから　「ごめんなさい」って。 本当は　行こうと思ってたんだよ。

43
00:05:53,797 --> 00:05:57,063
ゆうべ　何時に帰ってきたって 言ったっけ？

44
00:05:57,063 --> 00:06:00,047
終電。
終電って何時？

45
00:06:00,047 --> 00:06:02,797
う～ん　１２時半ぐらいかな？

46
00:06:02,797 --> 00:06:06,375
う～ん　気がつかなかったなあ。

47
00:06:06,375 --> 00:06:09,781
うん。　だって　じいちゃん 寝てたんだもん。　ねえ 友梨亜

48
00:06:09,781 --> 00:06:14,438
私　終電で帰ってきたよね？ １２時半ぐらい。

49
00:06:14,438 --> 00:06:18,047
う…　うん。

50
00:06:18,047 --> 00:06:22,109
友梨亜　箸　置いて。
え　なに？

51
00:06:22,109 --> 00:06:26,453
いいから　箸　置いて。

52
00:06:26,453 --> 00:06:31,453
友梨亜 ウソはいかんのだよ！　な！

53
00:06:31,781 --> 00:06:36,781
お父さん 何度も言ってるだろ。 ウソは絶対ついちゃいけないの！

54
00:06:38,469 --> 00:06:43,469
人間にとってな　番大事なのは 人から信用される事なんだよ。

55
00:06:44,391 --> 00:06:48,781
ウソついちゃうとさ　誰からも 信用されなくなっちゃうんだよ。

56
00:06:48,781 --> 00:06:53,391
心が通じなくなっちゃうんだよ。 こんな悲しい事ってあるか

57
00:06:53,391 --> 00:06:57,141
ん？　だから ウソはついちゃいけないの！

58
00:06:57,141 --> 00:07:02,141
お父さんな　お前達を　そういう 子供に育てた覚えないからな！

59
00:07:03,438 --> 00:07:06,500
ごめんなさい。

60
00:07:06,500 --> 00:07:10,453
瞳！
なに？
「なに？」じゃないよ！

61
00:07:10,453 --> 00:07:14,156
瞳が友梨亜にウソつかせたんだよ。 あんた　自分でした事が

62
00:07:14,172 --> 00:07:18,453
どういう事か分かってんのか 子供にウソつかせたんだぞ！

63
00:07:18,453 --> 00:07:22,766
え！　「ウソついちゃいけねえ」って 言うのが俺達だろ

64
00:07:22,766 --> 00:07:27,766
なのに　あんた　自分の都合で 友梨亜に　ウソつかせたんだよ！

65
00:07:33,094 --> 00:07:38,094
何か言ってみろよ！ え　ウソは通じねえぞ。

66
00:07:39,406 --> 00:07:44,406
じゃ～　言おう。 あのな　瞳が帰ってきた時な

67
00:07:44,766 --> 00:07:48,422
じいちゃんなあ　布団の中で ちゃんと目ぇ覚ましてました。

68
00:07:48,422 --> 00:07:53,422
あんたが帰ってきたのは 朝の５時過ぎでした！

69
00:07:58,766 --> 00:08:03,078
ごめんなさい。　朝帰りしました。

70
00:08:03,078 --> 00:08:07,766
朝帰りしたそのあげくに 友梨亜に何したよ！

71
00:08:07,766 --> 00:08:10,781
「終電で帰ってきた事にして」 って頼みました。

72
00:08:10,781 --> 00:08:15,781
友梨亜に謝れ！
友梨亜　ごめんなさい。

73
00:08:17,469 --> 00:08:22,469
私が友梨亜にウソつかせて。
友梨亜。

74
00:08:24,391 --> 00:08:28,438
ウソついてはダメだかんな！ え！　人に頼まれても

75
00:08:28,438 --> 00:08:32,125
ウソは絶対についちゃダメ！
はい。

76
00:08:32,125 --> 00:08:37,125
うん。　よし！　じゃ　お前達 ２階に行っててくんないか？

77
00:08:37,938 --> 00:08:41,125
まあ ご飯　途中だけど　ちょっと おねえちゃんと　話　あっからさあ。

78
00:08:41,125 --> 00:08:43,734
まあ　終わったら　また 食べりゃいいよな。

79
00:08:43,734 --> 00:08:45,766
うん。　友梨亜　将太行こう。

80
00:08:45,766 --> 00:08:48,125
うん。 うん。

81
00:08:48,141 --> 00:08:50,469
勝ちゃん　後にしたら？
え？

82
00:08:50,469 --> 00:08:53,781
ちょっと　頭　冷やしてさ。
そうだよ　子供達だって

83
00:08:53,781 --> 00:08:57,797
おなかすいてんだからさ。
いや～　こういう事はさ

84
00:08:57,797 --> 00:09:00,125
そん時に言わねえとさ。 腹にためて　きっかけ

85
00:09:00,125 --> 00:09:02,781
はずしちゃうと　後でもう ぐずぐずになっちまうからよ。

86
00:09:02,781 --> 00:09:06,516
じゃあ　私が帰ってきた時 すぐ怒ればよかったじゃん。

87
00:09:06,516 --> 00:09:09,109
なんだよ　あの時 たぬき寝入りなんかして。

88
00:09:09,109 --> 00:09:13,047
後になって　ねちねちねちねち。
何が　「ねちねち」だよ～！

89
00:09:13,047 --> 00:09:16,797
ねちねち言ってんじゃん。　「終電か 終電で帰ってきたのか」って

90
00:09:16,797 --> 00:09:19,063
知ってるくせに ２回も聞いたんだからね。

91
00:09:19,063 --> 00:09:22,453
チャンスやったんだよ～！ ウソばっかついってから　え！

92
00:09:22,453 --> 00:09:24,797
「ごめんなさい　私が ウソをつきました」って

93
00:09:24,797 --> 00:09:26,781
お前から言えるように チャンスやったんじゃねえか　バカ！

94
00:09:26,781 --> 00:09:30,406
大体　じいちゃんが　留守電に あんな事入れとくからでしょ。

95
00:09:30,406 --> 00:09:34,094
俺が 何　入れたよ！
「終電で 帰ってこい　朝帰りなんて

96
00:09:34,094 --> 00:09:37,766
絶対すんな」って言ったじゃん。 だから 私は　しょうがなく

97
00:09:37,766 --> 00:09:41,047
ウソをついたんです。　朝から じいちゃんの血圧上げちゃ

98
00:09:41,047 --> 00:09:44,469
いけないなあと思って！
お　お前　逆切れすんな　な。

99
00:09:44,469 --> 00:09:49,469
私　もう　２０歳なんだよ。　普通 朝帰りぐらい　みんなしてるから。

100
00:09:49,766 --> 00:09:53,438
よそ様はしてるんでしょうが 家じゃ～ させませんので！

101
00:09:53,438 --> 00:09:58,109
古くさいんだよ　この古だぬき！
何こら～！

102
00:09:58,109 --> 00:10:00,172
チョチョチョチョット～！ やめろよ　２人とも～。

103
00:10:00,172 --> 00:10:02,453
朝っぱらから 嫌な気持ちになるなよ～！

104
00:10:02,453 --> 00:10:05,438
ゆうべの花見は あんなに楽しかったんだからさ！

105
00:10:05,438 --> 00:10:10,422
そうだよ！　その花見だよ！　その 花見にお前は来なかったんだよ！

106
00:10:10,422 --> 00:10:13,047
勇次郎さん達 本当にすみませんでした！

107
00:10:13,047 --> 00:10:15,391
いやいやいや。
クラブ行ったら楽しくなっちゃって

108
00:10:15,391 --> 00:10:18,125
つい　うっかり。 マリさんにも マコちゃんにも

109
00:10:18,125 --> 00:10:20,938
後で ちゃんと謝りますから！

110
00:10:20,938 --> 00:10:23,766
そういう事　言ってんじゃ ねえんだよ　俺が言ってんのは！

111
00:10:23,766 --> 00:10:26,594
この長屋の花見はな ただの花見じゃねえんだよ！

112
00:10:26,594 --> 00:10:30,594
いいか　お前をな 長屋の仲間として受け入れよう

113
00:10:30,594 --> 00:10:34,813
そういう気持ちで みんなお前の事 待ってたんだ　バカ野郎 本当に！

114
00:10:34,813 --> 00:10:37,734
だったら 来年やればいいでしょ。 桜なんて 毎年 咲くんだから！

115
00:10:37,750 --> 00:10:41,781
お～い！ お前は 桜の花って事 何にも分かってねえな！
はあ？

116
00:10:41,781 --> 00:10:45,797
桜の花ってのはな　今年の桜は 今年なんだよ！　バカ野郎。

117
00:10:45,797 --> 00:10:48,422
ウメさんなんか　お前　来年いるか どうか分かんねえんだぞ　お前。

118
00:10:48,438 --> 00:10:50,500
２０歳のお前と違って。
勝ちゃん。

119
00:10:50,500 --> 00:10:53,109
え？
私　来年も生きてるよ。

120
00:10:53,109 --> 00:10:56,797
ああ　生きてくれ！　生きろ！ あ～　ごめんね　ああ　そうなんだ。

121
00:10:56,797 --> 00:11:01,469
私には ダンスが大事だったんだよ！
は～

122
00:11:01,469 --> 00:11:06,469
だって そうでしょ！ やっと学校が始まったんだよ。

123
00:11:07,125 --> 00:11:11,156
東京に来て　やっと 仲間が出来そうだったの。

124
00:11:11,156 --> 00:11:15,094
そりゃあ　みんなには　本当 悪い事したって思ってるけど

125
00:11:15,094 --> 00:11:20,094
だけど　ゆうべの私にしたら 花見より　ダンスだったの！

126
00:11:20,547 --> 00:11:22,781
「ダンスダンス」って　ダンスに夢中になって お前　家の事も

127
00:11:22,781 --> 00:11:26,844
何にもしねえで　え！　え 子供達　ほっぽらかして

128
00:11:26,844 --> 00:11:31,141
ダンスか　子供達よりダンスか　お前は
そんな事　言ってないでしょ！

129
00:11:31,141 --> 00:11:33,484
私だって 生懸命やろうと思ってんの！

130
00:11:33,484 --> 00:11:36,484
「生懸命やろうと思ってんの」 じゃ　ダメなんだよ！

131
00:11:36,484 --> 00:11:40,547
大事な子供達なんだからさ！ え　立派な大人になるまで

132
00:11:40,547 --> 00:11:42,781
俺達が　ちゃんと育て上げなきゃ いけねえんだよ！

133
00:11:42,781 --> 00:11:45,484
それが出来ねえんだったら お前な～　お前！

134
00:11:45,484 --> 00:11:50,484
ダンスなんか　お前！ やめっちまえ！　バカ野郎！

135
00:11:50,578 --> 00:11:54,125
あの… 宅配便なんですけど。

136
00:11:54,141 --> 00:11:56,375
「あの…」て　勝ちゃん。
え？

137
00:11:56,375 --> 00:12:00,578
サインを お願いしたいんですけど。 荷物　荷物だよ。

138
00:12:00,578 --> 00:12:03,469
え？
サインだってよ。
すみません。　これへ。

139
00:12:03,469 --> 00:12:07,125
サイン　サイン　サイン。
え？　サイン？　サインでいいのか？

140
00:12:07,125 --> 00:12:09,391
ハンコじゃなくても。
あ　それで結構です　はい。

141
00:12:09,391 --> 00:12:12,109
言いすぎじゃねえのか。
いいんだよ　これぐらいの事

142
00:12:12,109 --> 00:12:15,469
言ってやんないとよ　本当によ！
これ　ももちゃんからだよ。

143
00:12:15,469 --> 00:12:17,734
え？
スープカレーだ　スープカレー！

144
00:12:17,734 --> 00:12:20,156
はい。
売れてんだよ　北海道名物だよ！

145
00:12:20,172 --> 00:12:24,453
ハハハハッ！
何で こんな時に百子…！

146
00:12:24,453 --> 00:12:27,438
こんなもん！ 送ってくんだよ～！

147
00:12:27,438 --> 00:12:30,063
あ～　あ～　あ～！

148
00:12:30,063 --> 00:12:34,406
あ　瞳ちゃん　ももちゃんから 何か　カレー届いてるよ。

149
00:12:34,406 --> 00:12:38,734
どこへ行くんだよ？　話は まだ　終わってねえぞ。

150
00:12:38,734 --> 00:12:42,469
瞳ちゃん。　勝ちゃんだって 分かってんだよ。

151
00:12:42,469 --> 00:12:45,391
だけど　さっきは　つい きつい事　言っちゃったけどさ。

152
00:12:45,391 --> 00:12:48,109
そうだよ。 言葉のあやだよねえ！

153
00:12:48,109 --> 00:12:52,203
ダンスの瞳ちゃんの夢　勝ちゃん 心の底から応援してんだから。

154
00:12:52,203 --> 00:12:54,078
そうだよな
なんだよ！

155
00:12:54,078 --> 00:12:57,109
だって　そうだろ　お前 学費だってさ　少しぐらい

156
00:12:57,109 --> 00:13:01,141
払ってるし　バイト先の築地だって お前が見つけてやったんだろ。

157
00:13:01,141 --> 00:13:04,797
だからさ　ここは　仲直りしてさ 手打ちといきましょ。

158
00:13:04,797 --> 00:13:08,109
ね？　手打ちと。
皆さん　ゆうべは 本当に

159
00:13:08,109 --> 00:13:12,141
すみませんでした。　これ　おわびの しるしなんで　もらって下さい。

160
00:13:12,141 --> 00:13:15,141
いいのかい？　こんな事 してもらっちゃって…。

161
00:13:15,141 --> 00:13:17,484
どうぞ どうぞ。
じゃ　遠慮なく　ハッハッ！

162
00:13:17,484 --> 00:13:21,781
このシーフードての いいかな？
どうぞ　好きなの取って下さい。

163
00:13:21,797 --> 00:13:26,391
わ～　ありがとね！
で　これが　将太と

164
00:13:26,391 --> 00:13:30,125
友梨亜と明と… じいちゃん。

165
00:13:30,125 --> 00:13:32,391
お昼にでも食べて。

166
00:13:32,391 --> 00:13:36,094
お前　おい　何だよ。 どこ持ってくんだよ？

167
00:13:36,109 --> 00:13:39,141
しばらく　家　空けます。
おい！

168
00:13:39,141 --> 00:13:42,141
あんな事　言われたら この家なんか　いらんないから。

169
00:13:42,141 --> 00:13:45,484
ちょっと　勝ちゃん 何か言えよ！
勝手にしろ！

170
00:13:45,484 --> 00:13:47,391
おい　行っちゃうよ！　ほら！
おじさん！

171
00:13:47,391 --> 00:13:50,141
何か　言え　ほら！ 「冷静になれ」って！　何か！

172
00:13:50,141 --> 00:13:52,094
百子と おんなじだよ！

173
00:13:52,094 --> 00:13:54,531
百子もな　あんなふうにして

174
00:13:54,531 --> 00:13:57,109
家　出てったんだよ。　「タヌキおやじ」 とか何とか　言いながらよ！

175
00:13:57,109 --> 00:14:01,078
百子の娘ですから！

176
00:14:01,078 --> 00:14:04,500
瞳！　ちょっと！ おい　瞳！　待てよ！

177
00:14:04,500 --> 00:14:06,078
いいよ いいよ　行かせろ もう！　本当によ～！

178
00:14:06,078 --> 00:14:10,406
本当に行っちゃうよ～！
いいよ　かまわねえよ　そんな！

179
00:14:10,406 --> 00:14:14,766
行っちゃったぞ！
いいよ！ あ　スープカレー　もっと持ってけよ。

180
00:14:14,766 --> 00:14:18,109
いいのか？
ああ。
お前　何だっけ？　俺　シーフード。

181
00:14:24,484 --> 00:14:28,719
＜どこへ行こうと決めた訳では ありませんでした。

182
00:14:28,719 --> 00:14:33,125
ともかく今は 勝太郎さんの家を離れて

183
00:14:33,125 --> 00:14:36,125
人になりたかったのです＞

