1
00:01:11,172 --> 00:01:14,125
何で　あんな事したの

2
00:01:14,125 --> 00:01:16,828
こぼしちゃったら大変でしょう。
ベ～だ！　ヘヘっ！

3
00:01:16,828 --> 00:01:19,187
こら～！

4
00:01:26,500 --> 00:01:29,953
＜子供達のささいな いたずらが　もとで

5
00:01:29,953 --> 00:01:34,281
瞳は　友梨亜ちゃんの心の傷に 触れてしまいました＞

6
00:01:34,281 --> 00:01:39,281
友梨亜。　瞳もな

7
00:01:39,437 --> 00:01:43,765
悪気があって　やった訳じゃ ないからな。　ごめんな。

8
00:01:45,828 --> 00:01:50,828
友梨亜の事ね　ぶつ人なんて この家には　誰もいないからな。

9
00:01:52,031 --> 00:01:56,797
安心してな　うん…？

10
00:01:56,797 --> 00:02:01,797
友梨亜な　うちへ来た頃　もう ほとんど　しゃべんねえ子でさ。

11
00:02:02,828 --> 00:02:07,828
まあ　前の家でさ　ちょっと ひどい目に遭ってたらしいけど。

12
00:02:09,531 --> 00:02:13,172
ひどい目って？
幼稚園の頃まではな

13
00:02:13,187 --> 00:02:18,187
友梨亜　あの　実のお母さんと 緒に暮らしてたらしいけど

14
00:02:19,765 --> 00:02:24,765
その　お母さんに　まあ 男が　できたらしいんだよ。

15
00:02:25,109 --> 00:02:29,172
…で　そいつはさ　友梨亜の事 「邪魔だ」っていう訳だ。

16
00:02:29,172 --> 00:02:33,844
それで　もう　ひっぱたいたりさ タバコを　こう押しつけたりさ

17
00:02:33,844 --> 00:02:38,844
ひでえ事したらしいんだわ。 …でさ　あんまり 毎晩

18
00:02:39,828 --> 00:02:44,828
友梨亜が泣くからさ 近所の人が知らせて　それで…

19
00:02:45,078 --> 00:02:50,078
保護されたらしいんだわ。
お母さんは　どうしてたの？

20
00:02:52,156 --> 00:02:57,156
お母さんもな　緒になって いじめてたらしいよ　お前。

21
00:02:57,515 --> 00:03:02,187
そういうの　今　増えてんだよ お前！　本当によう！

22
00:03:03,859 --> 00:03:08,859
母親ちゅうよりよ…　何か 女の幸せ求めるちゅうかさ…！

23
00:03:13,125 --> 00:03:18,125
だからよう…　あの　瞳 叱るのはいいんだけど　やっぱり

24
00:03:18,187 --> 00:03:22,219
やっぱり　手だけは 絶対に 上げないでくれよ。　な。　な！

25
00:03:26,172 --> 00:03:31,172
友梨亜ちゃん　開けるよ。

26
00:03:53,156 --> 00:03:57,469
本当に　ごめんね。

27
00:03:57,469 --> 00:04:02,187
友梨亜の気持ち 知らなかったんだ。

28
00:04:02,187 --> 00:04:05,094
でも　もう絶対しないから！

29
00:04:05,094 --> 00:04:07,453
ごめんね！

30
00:04:30,812 --> 00:04:33,797
よ～く　かき混ぜてな。

31
00:04:33,797 --> 00:04:38,797
納豆はね　大豆でできてんだよ。 大豆ってのはね

32
00:04:38,859 --> 00:04:43,500
「畑のお肉」って言われてるくらい だからね　栄養あんだよ。

33
00:04:43,500 --> 00:04:48,500
粘って粘って　な… 人間　粘りが大事だからな。

34
00:04:51,172 --> 00:04:53,234
そりゃダメだよ。 友梨亜ちゃんに

35
00:04:53,234 --> 00:04:55,859
手ぇ上げちゃったらさ。
やっぱり？

36
00:04:55,859 --> 00:04:58,500
いや　俺も 前にな　「こら」って 手え上げちゃって　冗談で。

37
00:04:58,500 --> 00:05:01,797
もう　ワンワン泣いて 大騒ぎになったんだ。

38
00:05:01,797 --> 00:05:04,531
あれ　関係修復に３か月ぐらい かかったよな。

39
00:05:04,531 --> 00:05:07,125
しばらく　お前に 近寄らなかったな。

40
00:05:07,125 --> 00:05:09,172
そういうのを 「トラウマ」っつうんだよ。

41
00:05:09,172 --> 00:05:13,890
ああ　聞くな　「トラウマ」って。 うん。　テレビで言ってたよ。

42
00:05:13,890 --> 00:05:17,547
何か　すげえ嫌な事があるとさ 心に傷ができちゃうんだ。

43
00:05:17,547 --> 00:05:21,187
…で　また似たような事があるとさ その傷が

44
00:05:21,187 --> 00:05:26,187
ガバッと開いちゃうんだよ。
ああ…。

45
00:05:35,140 --> 00:05:37,187
私　悪気は なかったんですよ。

46
00:05:37,187 --> 00:05:40,187
そうと知ってたら あんな事できませんし。

47
00:05:40,187 --> 00:05:43,953
だけど じいちゃんにも 若山さん達にも

48
00:05:43,953 --> 00:05:47,500
聞いてなかったから…。 友梨亜に　いわゆる

49
00:05:47,500 --> 00:05:50,859
「トラウマ」っていう それが あるなんて。

50
00:05:50,859 --> 00:05:54,828
う～ん…。　つまり　事前に そういう　お話をしておけば

51
00:05:54,828 --> 00:05:56,781
瞳さんも　友梨亜さんも

52
00:05:56,781 --> 00:06:00,156
そういう思いを　しなくて すんだという事ですね。

53
00:06:00,156 --> 00:06:02,500
はい　そうです。

54
00:06:02,500 --> 00:06:05,453
あの　私は　こんなふうに 考えるんですよ。

55
00:06:05,453 --> 00:06:10,453
変な先入観なんか持たずに こう…　日々の生活の中で

56
00:06:11,687 --> 00:06:15,812
自然に　少しずつ　分かっていけば いいんじゃないかなあって。

57
00:06:15,812 --> 00:06:17,781
はあ…。

58
00:06:17,781 --> 00:06:20,515
しゃべりあったり… 飯　食ったりして。

59
00:06:20,515 --> 00:06:24,625
…で　少しずつ 理解し合っていけばいい。

60
00:06:24,625 --> 00:06:28,484
もちろん　そら 間違える事だってありますよ。

61
00:06:28,484 --> 00:06:31,187
「何だ　この人　こんな事で 怒っちゃうんだ」なんて

62
00:06:31,187 --> 00:06:34,578
びっくりする事あると思うんです。 でも　そういう

63
00:06:34,594 --> 00:06:37,844
つつの事が　友梨亜ちゃんを 理解していくって事に

64
00:06:37,844 --> 00:06:40,500
つながっていくんじゃ ないですか。

65
00:06:40,500 --> 00:06:44,640
他人との　つきあいなんて みんな　そんなもんですよ。

66
00:06:44,640 --> 00:06:46,781
お友達との関係も そうじゃありませんか？

67
00:06:46,781 --> 00:06:49,515
ああ…　はい。　なるほど。

68
00:06:49,515 --> 00:06:54,515
友梨亜ちゃんの　その心の傷を 「トラウマ」だなんて　そんな言葉で

69
00:06:54,656 --> 00:06:57,500
ひとくくりにしない方が いいかもしれませんね。

70
00:06:57,500 --> 00:06:59,828
友梨亜ちゃんの心の中には

71
00:06:59,828 --> 00:07:04,640
もっと　もっと　深い　いろいろな 思いが あると思うんです。

72
00:07:04,640 --> 00:07:09,640
それを　焦らずに　じっくりと 受け止めてあげて下さいな。

73
00:07:10,156 --> 00:07:13,172
はい！　あ　はい…。

74
00:07:13,172 --> 00:07:16,484
おっと失礼。　ちょっと 書類　読もうと思ってさ。

75
00:07:16,484 --> 00:07:19,844
ああ　ちょうど　よかった。 ご紹介しましょう。

76
00:07:19,844 --> 00:07:23,484
課長の泉谷です。

77
00:07:23,484 --> 00:07:26,484
はじめまして　本木　瞳です。

78
00:07:26,484 --> 00:07:28,640
どうも　泉谷です。

79
00:07:28,640 --> 00:07:33,125
こちらが…。 あっ…　はい。

80
00:07:33,125 --> 00:07:37,844
よろしく お願いします。
どうぞ　よろしく。

81
00:07:37,844 --> 00:07:40,828
アハハハ！

82
00:07:40,828 --> 00:07:45,640
あ　どうも…。
すみません。

83
00:07:45,640 --> 00:07:48,828
あの　今日は 本当　どうも ありがとうございました。

84
00:07:48,828 --> 00:07:51,172
参考になりましたか？
頑張ります！

85
00:07:51,172 --> 00:07:53,703
いやいや　ほどほどに。 あんまり頑張りすぎると

86
00:07:53,703 --> 00:07:55,687
今度　疲れちゃいますから。

87
00:07:55,687 --> 00:08:00,687
そうか　そうですね。 失礼します。
はい。　どうも。

88
00:08:01,812 --> 00:08:06,812
今どきの　お嬢さんですねえ…。

89
00:08:09,672 --> 00:08:13,156
さすが若山さんだな いい事　言うなあ。

90
00:08:13,156 --> 00:08:16,781
俺も分かんねえもん　そのトラとか ウマとかよう。

91
00:08:16,781 --> 00:08:20,203
うん…　でも　まあ　少しは 気が楽になったよ。

92
00:08:20,203 --> 00:08:23,203
う～ん。
だんだん分かって いけばいいんだって思ってさ。

93
00:08:23,203 --> 00:08:27,140
そうだよ。 俺だってな　本当のとこ

94
00:08:27,140 --> 00:08:31,640
子供の気持ちって　よく 分かってねえもん。　う～ん。

95
00:08:31,640 --> 00:08:36,640
フフフ…　だってさ 明だってさ 友梨亜だって 将太だって…

96
00:08:37,156 --> 00:08:41,828
大変な思いしてきた訳だろ。 俺にも　瞳にも　そりゃ

97
00:08:41,828 --> 00:08:46,187
想像つかねえ事　いっぱいあるよ。

98
00:08:46,187 --> 00:08:51,156
そうだよねえ…。　私だって 小学生の時　お父さんは

99
00:08:51,156 --> 00:08:56,156
いなくなっちゃったけどさ お母さんは　ずっといたもんね。

100
00:08:56,515 --> 00:08:58,484
へっ。
変わったお母さん だったけどさ。

101
00:08:58,484 --> 00:09:02,156
へへへへっ！ あんなお母さんだってさ

102
00:09:02,156 --> 00:09:05,844
お母さんは　お母さんだからな。 あの子供達には

103
00:09:05,844 --> 00:09:10,187
そのお母さんすら 育ててくんなかった訳だからな。

104
00:09:10,187 --> 00:09:13,437
そら　気持ち分かるよなんて 思っちゃいけねえんだよ。

105
00:09:13,437 --> 00:09:18,156
う～ん。　まあ　けんかしたり もめたりしながら　だんだん

106
00:09:18,156 --> 00:09:20,500
分かっていけば いいんじゃねえかなあ。

107
00:09:20,500 --> 00:09:25,500
そうだね。　よし！　じゃあ 私　これ　向こう持っていこう。

108
00:09:25,844 --> 00:09:30,844
はいよ。
よいしょ！

109
00:09:31,172 --> 00:09:35,890
あ…　停電？
いや　でも　これ　茶の間

110
00:09:35,890 --> 00:09:37,781
ついてんだからな。 停電じゃねえだろ。

111
00:09:37,781 --> 00:09:40,515
本当だ。
ああ　これ　あれだな。

112
00:09:40,515 --> 00:09:43,875
球切れだな。　ちょっと 電球の替えがな。

113
00:09:43,875 --> 00:09:48,875
ここに　あれば　あ～　なかったか。
あ　したっけ

114
00:09:49,140 --> 00:09:51,797
私　コンビニ行ってくるよ。
あんたね　何でもかんでも

115
00:09:51,797 --> 00:09:54,140
「コンビニ　コンビニ」っちゅうけども ここには

116
00:09:54,140 --> 00:09:56,547
商店街というのがあって つきあいっていうものが

117
00:09:56,547 --> 00:10:00,187
あるんだから。
あ　岡本電器。
そうそうそう　あそこの信ちゃん。

118
00:10:00,187 --> 00:10:02,797
もう　よ～く知ってんから。 な。
ああ。

119
00:10:02,797 --> 00:10:06,297
あ　友梨亜！　ちょうどよかった。

120
00:10:06,297 --> 00:10:08,844
あの　今　瞳が　あの　「電球買いに 行く」って言うから　ちょっと

121
00:10:08,844 --> 00:10:11,547
案内しってやってくんない？
え～　トイレ。

122
00:10:11,547 --> 00:10:16,547
あ　じゃあ　行ってきてからで いいから　な。

123
00:10:18,906 --> 00:10:22,187
友梨亜　あれだろ　あの～ 岡本電器のさ　あの伜の

124
00:10:22,187 --> 00:10:27,187
鉄平　友達だろ？　仲いいだろ？ え？
いいよ。　昨日

125
00:10:27,828 --> 00:10:32,469
挨拶したから知ってるし…。 鈍いな　あんたは！
え？

126
00:10:32,484 --> 00:10:37,187
仲直りのチャンスじゃねえかよ。 俺　気ぃ遣ってんだよ。

127
00:10:37,187 --> 00:10:40,484
ああ…　あ ありがとうございます。

128
00:10:40,484 --> 00:10:44,797
友梨亜　行ってくれるよな。
は～い…。

129
00:10:49,125 --> 00:10:52,140
あ　ごめんなさい！

130
00:10:52,140 --> 00:10:55,234
ねえ　その鉄平君て子 よく知ってるの？

131
00:10:55,234 --> 00:10:58,234
普通。
クラブ 何やってる子？
サッカー。

132
00:10:58,234 --> 00:11:01,531
格好いいじゃん。　じゃあ 将来は　Ｊリーガーかなあ

133
00:11:01,531 --> 00:11:04,797
安直だよ！
え？
サッカーやってる子が

134
00:11:04,797 --> 00:11:07,812
みんな　Ｊリーグ入る訳じゃ ないじゃん。

135
00:11:07,812 --> 00:11:11,531
ああ　そりゃまあね…。

136
00:11:20,469 --> 00:11:25,469
あ　閉まってるわ。 弱ったねえ…。

137
00:11:28,187 --> 00:11:31,500
「閉店のおしらせ この度　都合により

138
00:11:31,500 --> 00:11:36,187
閉店させて頂く事になりました。 ご愛顧ありがとうございました」。

139
00:11:36,187 --> 00:11:41,187
知ってた？
ううん。

140
00:11:44,515 --> 00:11:49,515
すみませ～ん！ あ　ダメだよね…。

141
00:11:50,156 --> 00:11:52,500
おう？
あ　びっくりした！

142
00:11:52,500 --> 00:11:55,531
おう　おう　勝ちゃんとこの。
こんばんは！

143
00:11:55,531 --> 00:11:58,547
おい　どうした？
あの　電球が 切れちゃったんですけど

144
00:11:58,547 --> 00:12:01,812
今日は もう閉まってますよね。
いやいや　開いてるよ。

145
00:12:01,812 --> 00:12:05,531
客が来ねえから閉めてるけど 客が来れば　開けんだよ。
あ…。

146
00:12:05,531 --> 00:12:10,500
おう　待ってな。
はい ありがとうございます。

147
00:12:10,500 --> 00:12:13,890
びっくりした…。

148
00:12:13,890 --> 00:12:18,828
…で　何ワット？
あ　何ワットだっけ？

149
00:12:18,828 --> 00:12:23,515
台所の電球なんだけど。
台所？　ああ　じゃあ

150
00:12:23,515 --> 00:12:28,297
６０ワットの白熱球　ボール型だ。 勝ちゃん家の台所は。

151
00:12:28,297 --> 00:12:30,547
へえ！　分かるんですか 他の家も？

152
00:12:30,547 --> 00:12:34,812
うん　まあ　全部じゃないけどね。 古いつきあいの所は　大体ね。

153
00:12:34,812 --> 00:12:39,812
え～　すご～い！
お～い　鉄平！

154
00:12:40,515 --> 00:12:44,547
なに？ 奥にね　６０ワット白熱球

155
00:12:44,547 --> 00:12:47,187
ボール型ってのがあるから そいつ　取ってきて。

156
00:12:47,187 --> 00:12:50,531
うん。

157
00:12:50,547 --> 00:12:54,219
お店　閉まっちゃうんですね。
うん。　今どきは

158
00:12:54,219 --> 00:12:56,562
はやんないからねえ こういう店は。

159
00:12:56,562 --> 00:13:01,562
福島に親せきがいてね　だから 農業を手伝おうと思って。

160
00:13:01,828 --> 00:13:05,859
そうなんですか。
お父さん　これ。

161
00:13:05,859 --> 00:13:08,219
お　はいはい これだ。

162
00:13:08,219 --> 00:13:12,515
あ　これね　うちの伜 「鉄平」って言うの。

163
00:13:12,515 --> 00:13:15,156
初めまして　瞳です。
こんばんは。

164
00:13:15,156 --> 00:13:17,500
こんばんは。
友梨亜ちゃんとも

165
00:13:17,500 --> 00:13:22,187
仲よくさせてもらってるよ。
あ　そうなんだ。　ハハハ！

166
00:13:22,187 --> 00:13:27,187
は～い。　１６８円。
あ　安いんですね 意外と。

167
00:13:30,265 --> 00:13:33,172
そうだねえ。　我ながら 地道な商売してたねえ。

168
00:13:33,172 --> 00:13:38,172
はあ…　あ　ぴったり。　１６８円。
はい毎度～。　それからね

169
00:13:38,797 --> 00:13:43,797
これ。　へい　ご愛顧のお印。
え　あ～　ありがとうございます。

170
00:13:45,172 --> 00:13:50,172
すみません。　でも　これ 電球より高いんじゃ…。

171
00:13:50,937 --> 00:13:53,562
いいの　いいの　気持ちだから。
あ　すみません。

172
00:13:53,562 --> 00:13:56,187
じゃあ　あの　お引っ越しは いつなんですか？

173
00:13:56,187 --> 00:14:01,172
う～ん　こいつの卒業式が 済んで　翌々日にね。

174
00:14:01,172 --> 00:14:04,156
４月からは福島の中学生だよ　ハハッ。

175
00:14:04,156 --> 00:14:06,797
残念だなあ せっかく知り合えたのに。

176
00:14:06,797 --> 00:14:10,937
友梨亜ちゃんも 仲よくしてくれて　ありがとね。

177
00:14:10,937 --> 00:14:14,140
寂しくなるね　お友達が いなくなっちゃうと。

178
00:14:14,140 --> 00:14:16,203
別に…。

179
00:14:16,203 --> 00:14:20,875
え？　いや　アハハ！　すみません。
てれてんだよ。

180
00:14:20,875 --> 00:14:23,515
そうですよね。　ごめんね。 ありがとうございました！

181
00:14:23,515 --> 00:14:28,515
勝ちゃんに よろしくね。
は～い！

182
00:14:30,937 --> 00:14:33,844
ちょっと　友梨亜！ 鉄平君に失礼でしょ！

183
00:14:33,844 --> 00:14:36,172
うるさい！

184
00:14:36,172 --> 00:14:39,172
いちいち言わないでよ。 お母さんでもないくせに！

185
00:14:41,500 --> 00:14:45,484
友梨亜　友梨亜ちゃん！

186
00:14:48,594 --> 00:14:53,594
＜２人の溝は　なかなか 埋まりません＞

