1
00:01:12,168 --> 00:01:16,781
＜休みの間　築地の 勇次郎さんの店で働く

2
00:01:16,781 --> 00:01:21,090
明君の事が 瞳は　気になっていました＞

3
00:01:21,090 --> 00:01:23,802
いらっしゃいませ！ かつぶし　いかがですか？

4
00:01:23,802 --> 00:01:28,500
明は　じゃあ 働きたがってねえのかよ。

5
00:01:28,500 --> 00:01:31,122
俺には　どうも そういうふうに　見えるんだよ。

6
00:01:31,122 --> 00:01:35,169
やる気のある奴ってのは １日か２日で　分かるんだよ。

7
00:01:35,169 --> 00:01:38,163
食らいついて 生懸命やるんだから。

8
00:01:38,163 --> 00:01:42,479
明　違うの？
ん？　まあ 言った事は　ちゃんとやるよ。

9
00:01:42,479 --> 00:01:46,145
でも　なんか… 覇気がないっていうかさ。

10
00:01:46,145 --> 00:01:49,446
本当に働きたいのかね　明君は。

11
00:01:49,446 --> 00:01:53,123
だって　俺には　そう言ったよ。 わざわざ　全科目　試験

12
00:01:53,123 --> 00:01:56,482
０点とってさ　それで　もう 「高校には行かねえんだ」って

13
00:01:56,482 --> 00:01:59,746
強い気持ちをさ　俺と学校に 示した訳じゃねえか。

14
00:01:59,746 --> 00:02:03,138
それ　本当は 行きたいんじゃないかしらね。

15
00:02:03,138 --> 00:02:05,099
え？
どういうこと？

16
00:02:05,099 --> 00:02:08,757
自分で　あきらめるために ０点とったんじゃないかしらね。

17
00:02:08,757 --> 00:02:10,789
本当は　高校行きたいのに。

18
00:02:10,789 --> 00:02:15,152
でも　何で　そんな　意地張るの？ だって　俺だって　先生だって

19
00:02:15,152 --> 00:02:17,477
「行け　行け」って言ってるんだよ？

20
00:02:17,477 --> 00:02:20,766
それ　分からないけどさ　いろいろ 事情が あったんじゃないの？

21
00:02:20,766 --> 00:02:23,758
まあ　自分の立場とかさ。

22
00:02:23,758 --> 00:02:26,095
はあ…。

23
00:02:26,095 --> 00:02:30,505
勝ちゃん　お宅の子供 まだ　起きてるかしら？

24
00:02:30,505 --> 00:02:34,154
え？　さて　どうかな？ ああ…　どうかな？

25
00:02:34,154 --> 00:02:37,468
はい　これ　どうぞ。 なに　これ？

26
00:02:37,468 --> 00:02:42,468
ウフフ　ケーキ。　自家製。 マリさん　ケーキも作るの？

27
00:02:42,909 --> 00:02:44,612
前に　ちょっとね。

28
00:02:46,751 --> 00:02:49,765
チョコケーキ！
おいしそう！

29
00:02:49,765 --> 00:02:52,960
切るのが　もったいな～い。
でも　切らなきゃ　食えねえべ。

30
00:02:52,960 --> 00:02:55,493
早く　切って！
不公平は　ダメだぞ。

31
00:02:55,493 --> 00:02:57,461
分かってるぞ。

32
00:02:57,461 --> 00:03:00,099
じゃあ　まず　お花をとろうか。
友梨亜　ピンク。

33
00:03:00,099 --> 00:03:02,979
ピンクな。
僕　茶色。 将太　白。

34
00:03:02,979 --> 00:03:05,198
はい　はい　はい。 はい　はい。

35
00:03:05,198 --> 00:03:09,490
バラは　行ったと。 はい。

36
00:03:09,490 --> 00:03:14,119
じゃあ　切るよ！
真ん中からな。　均等に。

37
00:03:14,119 --> 00:03:18,801
うわぁ～！
よ～し　よし！

38
00:03:18,801 --> 00:03:21,414
ああ　おいしかったねぇ。

39
00:03:21,414 --> 00:03:26,155
ほんと　うまかったなあ。

40
00:03:26,155 --> 00:03:31,139
瞳…。
ん？
見てみろよ。

41
00:03:31,139 --> 00:03:34,126
なんか　温泉に行ったみたいだね。

42
00:03:34,126 --> 00:03:37,788
みんな 幸せになっちゃって。　アハハハ。

43
00:03:37,788 --> 00:03:40,786
明！
ん？
お茶。

44
00:03:40,786 --> 00:03:45,786
あ！ へい…。
ありがとうございます。
はい。

45
00:03:48,409 --> 00:03:52,164
どうだ？　築地は…。
うん。　やってるよ。

46
00:03:52,164 --> 00:03:54,158
ああ　そうみてえだな。

47
00:03:54,158 --> 00:03:57,780
勇ちゃん　言ってたよ。 「明は　まじめに働いてるよ」って。

48
00:03:57,780 --> 00:04:01,156
ああ　そう。

49
00:04:01,156 --> 00:04:06,156
どうだ？　明　中学　出たら 本格的に　築地で働くか？

50
00:04:09,167 --> 00:04:14,167
お父さんな　明が　本気で 築地で働く気があるんだったら

51
00:04:16,103 --> 00:04:18,175
いいと思ってるんだよ。

52
00:04:18,175 --> 00:04:23,175
でも　どうなんだろうな。 本当のとこは…。

53
00:04:25,098 --> 00:04:30,098
お父さん　この間さ　「うそは よくねえ」って　言っただろ。

54
00:04:30,098 --> 00:04:35,098
うそってのはな 人につくだけじゃねえんだぞ。

55
00:04:35,165 --> 00:04:38,466
自分につく　うそってのも あるんだぞ。

56
00:04:38,466 --> 00:04:42,769
こいつが　タチがよくないんだよ。 気持ち悪いんだよ。

57
00:04:42,769 --> 00:04:47,769
だってな　自分の心を だます訳だからさ。

58
00:04:50,113 --> 00:04:55,113
お父さんな　明の 本当の気持ち　知りたいの。

59
00:04:57,424 --> 00:05:00,425
教えてくれよ。

60
00:05:11,833 --> 00:05:16,151
ああ　俺が行って 話してくるわ。

61
00:05:16,151 --> 00:05:20,202
さあ　きみ達は 歯　磨いて　もう寝ような。

62
00:05:20,202 --> 00:05:22,162
甘いもの 食べたからな。

63
00:05:22,162 --> 00:05:27,162
チョコレートケーキ　うまかったな。

64
00:05:41,166 --> 00:05:46,166
明　言いたくなったら 言えばいいからな。

65
00:05:47,473 --> 00:05:52,473
無理して　言わなくても いいからな。

66
00:05:56,483 --> 00:06:01,483
お金…　お金が　心配だったんだ。

67
00:06:05,162 --> 00:06:10,144
家のお金か？

68
00:06:10,144 --> 00:06:13,144
電器屋さんも　つぶれちゃうし

69
00:06:13,144 --> 00:06:17,941
家のお店もつぶれたら どうしようかなと思って。

70
00:06:17,941 --> 00:06:22,941
それに　将太や　友梨亜も まだ　小さいから…

71
00:06:23,108 --> 00:06:28,108
僕が　働かなきゃと思って…。

72
00:06:30,167 --> 00:06:35,167
ありがとうな。 そうか　そうか。

73
00:06:38,141 --> 00:06:43,141
だけど　明　お前　何で　そんなに 遠慮して　もの考えるんだよ。はい。

74
00:06:49,516 --> 00:06:52,785
お前　家の子だろ？

75
00:06:52,785 --> 00:06:57,785
でも… 本当の子供じゃないから。

76
00:06:59,756 --> 00:07:04,756
本当の子供じゃないのに お父さんは　よく面倒みてくれる。

77
00:07:07,835 --> 00:07:12,835
僕は　甘えちゃいけない。

78
00:07:13,192 --> 00:07:18,192
ありがとうな。　そうか…。 家の事　心配してくれたんだ。

79
00:07:22,189 --> 00:07:27,189
お前は… 本当　優しい子だな。　え？

80
00:07:28,505 --> 00:07:33,505
だけど　明　遠慮するな。 明　お前　もっと甘えていいんだぞ。

81
00:07:36,468 --> 00:07:41,468
うん？　もっと 甘えていいんだぞ。　お前　明…。

82
00:07:50,181 --> 00:07:52,127
な？

83
00:08:22,141 --> 00:08:25,616
はい。
何？　これ。

84
00:08:25,616 --> 00:08:30,616
名前　見てみな。 明の通帳だよ。

85
00:08:33,218 --> 00:08:38,218
お母さんと相談してな 明が　この家に来た時から

86
00:08:38,474 --> 00:08:43,474
ずっと　ためてきたんだ。 明だけじゃないんだよ。

87
00:08:43,650 --> 00:08:48,650
友梨亜のも　将太のも　あるんだ。 上の学校　行きたいと思ったら

88
00:08:51,164 --> 00:08:56,164
あんた　そういう金も　出るしな。 あんた　何でもできるんだからな。

89
00:08:58,669 --> 00:09:03,669
だから　心配しないで　言ってみな。 お前　本当は　何がやりたいの？

90
00:09:12,167 --> 00:09:15,621
高校へ　行きたい…。

91
00:09:15,621 --> 00:09:20,609
分かった。　そういう事になると 築地の方は　どうするか？

92
00:09:20,609 --> 00:09:25,609
もう　やめにするか？
ううん　約束だから

93
00:09:25,695 --> 00:09:28,136
明日まで　働く。
よし　分かった。

94
00:09:44,113 --> 00:09:46,167
いらっしゃい！

95
00:09:46,167 --> 00:09:51,167
＜翌日も　明君は　築地の男達と 緒に　汗を流して働きました＞

96
00:09:52,160 --> 00:09:55,172
いらっしゃいませ！ お安くしとくよ！

97
00:09:55,172 --> 00:09:57,237
いらっしゃいませ！

98
00:09:57,237 --> 00:10:00,802
いらっしゃ～い！

99
00:10:00,802 --> 00:10:05,802
いらっしゃい！ いらっしゃい！

100
00:10:08,116 --> 00:10:13,116
行くぞ。 はい！

101
00:10:19,205 --> 00:10:22,224
まあ　俺達としちゃ ちょっと　残念だけどな。

102
00:10:22,224 --> 00:10:27,201
明の気持ちが　第だ。 はい。　ごめんなさい。

103
00:10:27,201 --> 00:10:32,201
築地で働いてよ　どう思った？ みんな　真剣だった。

104
00:10:33,603 --> 00:10:38,191
売る人も　買う人も 怖いくらい　真剣だった。

105
00:10:38,191 --> 00:10:43,191
中途半端は　ダメだと思った。 僕は　中途半端だった。

106
00:10:47,313 --> 00:10:52,313
仕事は　大変だ。　大人は　大変だ。 僕は　まだ　子供で

107
00:10:54,199 --> 00:10:57,646
もっと　勉強しなきゃと思った。

108
00:10:57,646 --> 00:11:00,637
そこまで分かってりゃ もう十分だよ。

109
00:11:00,637 --> 00:11:04,111
いい研修だよ。 お前は　本当に　いい研修したんだ。

110
00:11:04,111 --> 00:11:07,308
俺はな　明。 はい。

111
00:11:07,308 --> 00:11:11,176
人間で　番大事なのは 誇りをもって生きてるって事と

112
00:11:11,176 --> 00:11:16,176
思うんだよ。　うまい　かつぶし 売るのは　俺達の誇りだ。

113
00:11:17,359 --> 00:11:21,685
はい。 築地に来る連中は うまいもの見つけて

114
00:11:21,685 --> 00:11:26,685
安い値段で　お客に食べさせる これが　誇りだ。

115
00:11:27,420 --> 00:11:32,420
誇りと誇りが　ぶつかり合う。 戦争だ。　それが築地だ。

116
00:11:33,235 --> 00:11:38,235
はい。 そういう所で　生懸命 毎日　必死で　働いてる事も

117
00:11:40,674 --> 00:11:44,717
俺達の誇りだよ。 はい。

118
00:11:44,717 --> 00:11:49,136
お前　高校　行くんだったら この１年間は　生懸命　勉強する。

119
00:11:49,136 --> 00:11:53,828
それが　明の誇りだ。 はい。

120
00:11:53,828 --> 00:11:58,828
誇りをもって　頑張ってる奴は 職業なんて　関係なくて

121
00:11:59,192 --> 00:12:04,192
男と女も　関係なくて 大人と子供も　関係なくて

122
00:12:04,499 --> 00:12:08,144
友達になれるんだよ。 はい。

123
00:12:08,144 --> 00:12:13,144
頑張れよ。　俺達は　仕事で頑張る。 お前　勉強で　頑張れ。

124
00:12:14,523 --> 00:12:17,458
はい。

125
00:12:20,648 --> 00:12:25,131
はい！　刺身 お待ち！
刺身　頼んでないけど。

126
00:12:25,131 --> 00:12:29,833
サービスだよ。 明君の研修修了記念。

127
00:12:29,833 --> 00:12:32,850
はい　大盛りも　サービスだ。

128
00:12:35,192 --> 00:12:38,168
研修修了　おめでとう！

129
00:12:47,577 --> 00:12:49,172
ああ　そうですか。　明君が？

130
00:12:49,172 --> 00:12:54,172
ええ　わが家の経済っていうか お金の事を　心配してくれまして。

131
00:12:55,182 --> 00:12:57,602
でも　今はね　すっかり

132
00:12:57,602 --> 00:13:01,463
勉強の方に行こうという 気持ちになってますんでね。

133
00:13:01,463 --> 00:13:04,161
瞳さんは　いかがですか？ 子供達と　うまく…。

134
00:13:04,161 --> 00:13:07,546
ええ　うまくやってますよ 本当に　もう。

135
00:13:07,546 --> 00:13:12,515
よくやってくれますわ　本当に。 明の事も　心配してくれましてね。

136
00:13:12,515 --> 00:13:15,813
まあ　端的に言えば バッチグーですよ。

137
00:13:15,813 --> 00:13:17,892
バッチグーですか。

138
00:13:17,892 --> 00:13:22,368
研修修了！
研修修了！

139
00:13:22,368 --> 00:13:26,156
来年は　高校受験だ！
高校受験だ！

140
00:13:26,156 --> 00:13:28,950
０点取ったから 内申書は　悪いぞ！

141
00:13:28,950 --> 00:13:31,187
内申書は　悪いぞ！

142
00:13:31,187 --> 00:13:35,630
だけど　頑張るぞ～！
かっこいい大人になるぞ～！

143
00:13:35,630 --> 00:13:40,630
私も　なるぞ～！

144
00:13:47,207 --> 00:13:52,207
だけど　よかったねえ　明君　また 勉強やる気になってくれて。

145
00:13:53,113 --> 00:13:57,158
ああ　だけどなあ 俺は　まだまだだなあ。

146
00:13:57,158 --> 00:14:02,158
明の本当の気持ち 分かんなかったんだから…。

147
00:14:03,704 --> 00:14:07,444
よし　持ってくぞ。
あ　したっけ　それ　明君の上の段。

148
00:14:07,444 --> 00:14:09,675
上の段な　オーケー。

149
00:14:09,675 --> 00:14:14,675
で　これが　将太の下の段。 ヨイショ！

150
00:14:19,583 --> 00:14:23,174
＜難去って　また　難。

151
00:14:23,174 --> 00:14:28,174
それは 将太君の 宝物だったのです＞

152
00:14:30,115 --> 00:14:32,848
僕のタオルケットが　ない！

153
00:14:32,848 --> 00:14:34,794
あれ　なくなっちゃったの？

154
00:14:34,794 --> 00:14:36,838
将太には あのタオルケットが　ママなの。

155
00:14:36,838 --> 00:14:39,634
私達の気持ちなんて 分かんないんだよ。

156
00:14:39,634 --> 00:14:42,222
鉄平君の事　好きなんだ。

157
00:14:42,222 --> 00:14:44,633
気持ちを伝えるのが おっかねえんだろうな。

158
00:14:44,633 --> 00:14:49,592
勇気出しなよ。　殻　破ろうよ。
うるさい！　勉強するんだから！

159
00:14:49,592 --> 00:14:50,625
友梨亜　逃げるな！

160
00:14:50,625 --> 00:14:52,678
やってみようよ！

161
00:14:52,678 --> 00:14:57,678
１人じゃないんだからさ。

