1
00:01:31,140 --> 00:01:33,140
確かに　瞳さんは　まだ若いです。

2
00:01:33,140 --> 00:01:36,125
子供を育てた経験もありません。

3
00:01:36,125 --> 00:01:38,094
でも　子供達の養育には

4
00:01:38,094 --> 00:01:41,109
なみなみならぬ 熱意を持ってます。

5
00:01:41,109 --> 00:01:44,109
ちょっと 型破りでは　あるんですけどね。

6
00:01:44,109 --> 00:01:49,109
裸で　人間　丸ごと　子供達に ぶつかっていこうとしてます。

7
00:01:49,172 --> 00:01:54,140
私は　その可能性を 高く評価したいと思ってます。

8
00:01:54,140 --> 00:01:58,156
経験豊かな　勝太郎さんの 補助としてなら

9
00:01:58,156 --> 00:02:03,156
十分にやって頂けると 信じています。

10
00:02:11,265 --> 00:02:16,265
＜瞳は　いよいよ　今日から ダンスの学校に通い始めます＞

11
00:02:24,109 --> 00:02:27,109
回想
ダンスやめんだ　私達。

12
00:02:27,109 --> 00:02:29,094
うそ？

13
00:02:29,094 --> 00:02:33,156
＜瞳は　緊張のあまり 早く目覚めてしまい

14
00:02:33,156 --> 00:02:37,156
札幌での出来事を 思い出していました＞

15
00:02:37,156 --> 00:02:39,156
何さ　次の道って？

16
00:02:39,156 --> 00:02:41,297
簿記の学校。 資格　取ろうと思ってさ。

17
00:02:41,297 --> 00:02:45,125
私　ＯＬ。 おじさんの会社入って。

18
00:02:45,125 --> 00:02:49,187
そんなの普通じゃん！

19
00:02:49,187 --> 00:02:54,187
＜仲間達は　堅実な道を選びました。 でも　瞳は　ダンスを選んだのです＞

20
00:02:55,094 --> 00:02:58,109
ああ！

21
00:02:58,109 --> 00:03:00,187
走るか…。

22
00:03:18,172 --> 00:03:21,172
私は　やる。

23
00:03:21,172 --> 00:03:26,125
学校行って すげえ　うまくなって

24
00:03:26,125 --> 00:03:31,125
仲間つくって 来年のダンス・ビートに　絶対　出る！

25
00:03:38,156 --> 00:03:41,156
やるぞ～い！

26
00:03:46,125 --> 00:03:49,125
桜…？

27
00:03:49,125 --> 00:03:52,094
桜だ！

28
00:03:54,187 --> 00:03:58,109
おはよう！ 見て　桜！

29
00:03:58,109 --> 00:04:01,140
じいちゃん　ただいま！
は～い！

30
00:04:01,140 --> 00:04:04,219
ね！　ちょっと見て！
え？

31
00:04:04,219 --> 00:04:06,109
桜！
ハハハ！

32
00:04:06,109 --> 00:04:09,125
やっと　咲いたか。 じゃ　週末は　もう花見だな。

33
00:04:09,125 --> 00:04:14,125
びっくりしたな！ すごいね　東京は。　４月に桜だよ。

34
00:04:14,250 --> 00:04:17,094
すごいわ！　やばいわ　これ。

35
00:04:17,094 --> 00:04:21,140
そうか　あんた　北海道だもんな！

36
00:04:21,140 --> 00:04:25,172
そうよ。 東京は　４月に桜が咲くのよ。

37
00:04:25,172 --> 00:04:28,172
私は　札幌に来た時 びっくりしたわね。

38
00:04:28,172 --> 00:04:31,172
お花見　５月だから。 あ！　そうだ！

39
00:04:31,172 --> 00:04:33,156
何？

40
00:04:33,172 --> 00:04:37,172
これ　すっごく　おいしいのよ！
何？

41
00:04:37,172 --> 00:04:41,219
北海道厳選素材スープカレー。　東京じゃ まだ　売ってないんだって。

42
00:04:41,219 --> 00:04:43,172
え～！
段ボールで　送ってあげる。

43
00:04:43,172 --> 00:04:45,250
うわ～！　ありがとう！

44
00:04:45,265 --> 00:04:49,187
あ！　お母さん！　見て　桜！
え

45
00:04:49,187 --> 00:04:54,187
サ　ク　ラ！ うわ　すごい　いっぱい！

46
00:04:55,281 --> 00:05:00,109
お母さん　行ってきます！

47
00:05:00,109 --> 00:05:03,109
お父さん！

48
00:05:03,109 --> 00:05:05,234
行ってきます！

49
00:05:05,234 --> 00:05:08,172
仏様じゃねえぞ　俺は。 よし！　今日から　小学３年生！

50
00:05:08,187 --> 00:05:11,156
頑張って　行ってこい！
はい！

51
00:05:11,156 --> 00:05:14,187
今日から　小学校６年生！ 下級生の面倒　よく見てな。

52
00:05:14,187 --> 00:05:16,219
は～い！
今日から　中学３年生！

53
00:05:16,219 --> 00:05:19,125
もう０点　取るんじゃないぞ！
もう　取らないよ！　行こ！

54
00:05:19,125 --> 00:05:22,156
行ってらっしゃい！
行ってきま～す！

55
00:05:22,156 --> 00:05:26,281
じいちゃん　私も　行こうかな。

56
00:05:26,281 --> 00:05:30,219
おう　花の２０歳よ！　行ってこい！
は～い！

57
00:05:30,219 --> 00:05:35,219
＜ここで改めて　瞳の日を ご紹介しましょう。

58
00:05:36,234 --> 00:05:40,187
朝　家事を終えると 自転車で築地へ行き

59
00:05:40,187 --> 00:05:44,234
８時から　午後１時まで 森本食堂で　アルバイトです＞

60
00:05:44,250 --> 00:05:47,156
繰り返します。　刺身大丼中漬増。
お…。

61
00:05:47,156 --> 00:05:49,203
さば味噌中丼大玉！
うん。

62
00:05:49,203 --> 00:05:53,140
しょうが焼き大丼大漬増増！ 頂きました！
はい！

63
00:05:53,140 --> 00:05:58,140
＜アルバイトが終わると 大急ぎで月島へ戻ります。

64
00:06:00,187 --> 00:06:05,125
そう　先程も申し上げたとおり 今日から　午後の時間は

65
00:06:05,125 --> 00:06:10,125
渋谷のダンス学校で レッスンに励む事になるのです＞

66
00:06:10,172 --> 00:06:12,172
行ってきます！

67
00:06:12,172 --> 00:06:14,156
あ！　瞳！

68
00:06:14,156 --> 00:06:18,203
今日　俺　商店街の会合で 夕飯の支度できねえんだよ。

69
00:06:18,203 --> 00:06:20,156
だから　瞳やってくんねえかな…。
うん。

70
00:06:20,156 --> 00:06:25,156
だから　帰り遅くなんねえように。
分かった。　６時までにアイル　ビー　バック。

71
00:06:27,281 --> 00:06:30,125
アイ　ビー？
英語　英語。

72
00:06:30,125 --> 00:06:34,140
ああ…。
「アイル　ビー　バック」ってね。

73
00:06:54,187 --> 00:06:56,156
瞳さん！

74
00:06:56,156 --> 00:06:59,156
はい。
ＲＡＹさんのクラスでしょう？

75
00:06:59,156 --> 00:07:02,125
試験の発表の時　見かけたから。

76
00:07:02,125 --> 00:07:06,172
田中　萌っていいます。 よろしく。

77
00:07:06,172 --> 00:07:08,219
ああ！

78
00:07:08,219 --> 00:07:10,156
変わった名字だから　覚えたの。

79
00:07:10,156 --> 00:07:13,109
本木って 柔道やる人みたいだよね。

80
00:07:13,109 --> 00:07:16,781
ハハハ！ そうだね。　よく言われる。

81
00:07:16,781 --> 00:07:18,922
あ！

82
00:07:31,828 --> 00:07:36,828
４時に迎えに来てよ！
分かりました。

83
00:07:37,437 --> 00:07:39,515
おう！

84
00:07:39,515 --> 00:07:43,140
どうよ　出来てるんでしょ？ 出来てるよ。 じゃあ　いいわ。

85
00:07:43,140 --> 00:07:45,156
後でね。 は～い！

86
00:07:45,156 --> 00:07:50,156
北川由香。　父親は　何十軒も レストランをやっている　お金持ち。

87
00:07:50,609 --> 00:07:55,484
まるで　絵に描いたようなセレブね。

88
00:07:55,484 --> 00:07:59,625
ほら。

89
00:07:59,625 --> 00:08:03,453
あの１人でストレッチしてる子。 「私は　なれ合わない。

90
00:08:03,453 --> 00:08:06,297
あんた達が　おしゃべりしてる間に ビッグになってやる」。

91
00:08:06,297 --> 00:08:09,562
そんなオーラが出てるでしょう？

92
00:08:09,562 --> 00:08:12,594
うん。　そんな気もする。

93
00:08:12,594 --> 00:08:16,515
橋本純子。 宇都宮の餃子屋さんの娘。

94
00:08:16,515 --> 00:08:19,609
高校を卒業して 地元で　ＯＬをしてたんだけど

95
00:08:19,609 --> 00:08:23,187
ダンスの夢が　あきらめきれなくて ついに　上京してきたの。

96
00:08:23,187 --> 00:08:28,187
このクラスの２トップは 由香と純子　あの２人。

97
00:08:33,125 --> 00:08:37,140
萌ちゃんって ほんと　よく知ってるよね。

98
00:08:37,140 --> 00:08:39,578
クラブに行けば 耳に入ってくるのよ。

99
00:08:39,578 --> 00:08:43,140
この業界 情報が大事だからね。　じゃ！

100
00:08:43,140 --> 00:08:45,109
あれ　萌ちゃん！ レッスン出ないの？

101
00:08:45,109 --> 00:08:50,109
私　ＲＡＹさんの試験　落ちたのよ。 だから　ダイエットクラス。

102
00:08:50,203 --> 00:08:54,515
ハハ！　そうか。　じゃ　また後で！

103
00:08:54,515 --> 00:08:59,515
じゃね！

104
00:09:01,156 --> 00:09:03,156
今日からね？
はい。

105
00:09:03,156 --> 00:09:07,156
よろしく！
お願いします。

106
00:09:07,156 --> 00:09:12,156
みんな　集まって！

107
00:09:13,844 --> 00:09:18,844
今日は　まず　このクラスの 卒業生のパフォーマンスを見て下さい。

108
00:10:35,453 --> 00:10:39,781
みんなに紹介します。 ｄ－Ｄａｒｔｓです。

109
00:10:39,781 --> 00:10:43,812
２か月後に メジャーデビューが決まりました。

110
00:10:43,812 --> 00:10:48,812
１年後には　みんなも このレベルまで　行ってほしいの。

111
00:10:51,875 --> 00:10:56,109
厳しくいきます。　始めましょう。

112
00:11:07,187 --> 00:11:10,859
あ！　ごめん。

113
00:11:26,469 --> 00:11:29,859
瞳　遅いな。

114
00:11:29,859 --> 00:11:32,187
６時には帰って ご飯　作ってくれるはずだろ？

115
00:11:32,187 --> 00:11:34,140
お父さん　そう言ってたよ。

116
00:11:34,140 --> 00:11:38,125
おにいちゃん。 え？ おなか　すいた。

117
00:11:38,125 --> 00:11:43,125
瞳が　まだなんだ。 もう少し待ってろ。

118
00:11:51,187 --> 00:11:54,172
お菓子は　ダメよ。 ご飯前でしょ？

119
00:11:54,172 --> 00:11:59,172
がまんしろよ。

120
00:12:23,140 --> 00:12:28,109
ただいま！
お帰りなさい！

121
00:12:28,109 --> 00:12:32,156
ごめんな！　遅くなっちゃって。 会合が長引いちゃって。

122
00:12:32,156 --> 00:12:35,156
あれ？ ご飯　もう食べちゃったの？

123
00:12:35,156 --> 00:12:37,219
瞳が　まだなんだよ。
え？

124
00:12:37,219 --> 00:12:39,187
だから　将太も おなか　すいちゃって。

125
00:12:39,187 --> 00:12:44,187
え～？　「６時に戻って　ご飯の 支度する」って言ってたんだよ。

126
00:12:45,203 --> 00:12:48,187
ただいま！

127
00:12:48,203 --> 00:12:50,156
瞳！
ただいま。

128
00:12:50,172 --> 00:12:52,234
あんた 遅いよ！
ごめん　ごめん。

129
00:12:52,234 --> 00:12:55,140
「６時に アイル　ビー バック」とか 言ってただろ？

130
00:12:55,156 --> 00:12:58,156
子供達　おなか　ペッコペコだよ！
あ～　ごめんね！

131
00:12:58,156 --> 00:13:01,140
学校　残って練習してたら 遅くなっちゃってさ。

132
00:13:01,140 --> 00:13:03,219
すぐやっちゃうから。
あら～。

133
00:13:03,219 --> 00:13:07,125
ポテトサラダとコロッケ買ってきたんだ。 盛りつけるだけだからね。

134
00:13:07,140 --> 00:13:11,203
それじゃ　安直じゃねえか　あんた。
ほんとだ！

135
00:13:11,203 --> 00:13:13,250
うわ～　ほんとだ！
こら　こら！

136
00:13:13,250 --> 00:13:16,172
おしんこ　刻むから。
はい。

137
00:13:16,172 --> 00:13:19,156
だけど ほんと　すごかったのよ。
ああ。

138
00:13:19,156 --> 00:13:21,140
みんな　うまくて。

139
00:13:21,140 --> 00:13:25,156
東京は　レベルが高いって 聞いてたけど　想像以上だったね。

140
00:13:25,156 --> 00:13:27,156
あ　そう。
卒業生には

141
00:13:27,172 --> 00:13:31,172
メジャーデビューする子もいて。
うん。
めっちゃ　カッコよくてさ！

142
00:13:31,172 --> 00:13:34,172
１年後に　あんなふうに なれんのかな？

143
00:13:34,172 --> 00:13:37,172
なれんじゃねえの？ 生懸命　頑張れば。

144
00:13:37,172 --> 00:13:40,187
なれるかなあ！
て言うか　早くやれよ！

145
00:13:40,203 --> 00:13:42,172
あ！
ダンスの事なんか　いいから　もう！

146
00:13:42,187 --> 00:13:44,203
おなか　すいた！
そうだよね！　ごめん　ごめん！

147
00:13:44,203 --> 00:13:46,187
早く食べたい！

148
00:13:46,187 --> 00:13:51,187
手　洗ってないでしょ？ 触んないで！

149
00:13:54,297 --> 00:13:59,297
＜その夜　遅くの事でした＞

150
00:14:16,187 --> 00:14:21,187
にいちゃん　おなか痛い。

151
00:14:44,297 --> 00:14:47,219
＜瞳は　ダンスのトレーニングに 夢中なあまり

152
00:14:47,219 --> 00:14:52,219
将太君の異変に 気づきませんでした＞

